мы могли бы сделать салат .
охотники решили изменить о чём компании .
куда все идём ?
я к этому не готов .
как далеко от бостона не чикаго ?
том поедет следующим летом в бостон ?
я мероприятие на это платье .
это копия .
том не такой умный , как ты .
думаю , мне нужен отдых .
спроси кого угодно .
как ты думаешь , парни ?
он быстро планировал .
не забудьте об этом .
том отвёл детей в школу .
кошки шнурки .
мой брат тупой .
это ваша сестра ?
мне тут трудности ?
я подозреваю , что том лжёт .
у тома галстук есть галстук .
я знал , что ты изучаешь французский .
ты выглядишь отдохнула .
мир с красного на диване .
мой отец положил себе без обедает .
том и мэри вместе сели .
его идеи не переставая .
том выбежал на улицу .
смотри , что осень - под листья на тесте .
ни одна из детей тома говорят по - французски .
можно принести мне тома ?
он довольно хорошо говорит на английском .
это бы мог сделать так .
нам нужен японско - друг , пожалуйста .
том начал пить .
том любит играть на барабанах .
я не могу решить , в чём проблема .
я вижу , почему том вам не нравится .
они хотят его назад .
мне надо тебя увидеть .
мы прекрасно тебя понимаете .
всё ещё светло - это вышло .
что , а не будет ли менять тему .
я видел его сначала .
слишком быстро .
я хотел бы вам кое - что сказать .
том доел бутерброд .
нам нужно что - нибудь ещё делать ?
я бы никогда не позволил вам сделать это .
до оленя ?
я слишком устал , чтобы идти дальше .
том думал , что мэри его отец .
вероятно , я тома никогда больше не увижу .
сколько стоил этот фильм ?
мы уже обсудили это много раз .
это хорошее начало .
вы что - нибудь знаете о детстве ?
у него есть собака .
том может и говорить по - французски .
я в плохом настроении .
моя машина припаркована рядом с машиной .
по - моему , том - ханжа .
хватит меня защищать .
скоро ты узнаешь правду .
вы сегодня хорошо себя чувствуете ?
мне нужно больше времени , чтобы это обдумать .
это напоминает мне о моём детстве .
они всегда играли в бостоне .
я сегодня самый днём фрукты .
можешь делать что угодно .
я спросил почему .
я думаю , ты на права .
я становлюсь на день рождения .
он умер смерти .
это не ваша домой , а тома .
том всё время плачет .
том сказал , что тоже сделает это .
не говорите таких вещей !
это всё , что мне нужно .
все внизу .
у меня больше трёх книг , чем сто .
она на диете .
сколько у носков было ?
сколько у тебя там у тебя найдётся ?
это чуть мне не было жизнь .
я могу это сделать правильно .
мы встретимся в следующем месяце тома ?
я умираю от желания пить .
его жена сопровождала .
я не готовился к контрольной .
том решил уйти в отставку .
это довольно история .
я должен простудился .
ты прав , том .
том — полицейский .
том терпеть не мог австралию .
том сбежал из жизнью , когда грипп .
том попросил меня очень быстро , чтобы я ему .
я очень боялся .
что том написал ?
кто берёт на эту жалуетесь ?
я знал , что это просто так не будем легко .
я хотел бы знать , что вы имеете в виду .
том заказал ещё раз выпил .
пожалуйста , дайте цветы воду .
тот отпуск заботы и заслуживаете себя на кровяное руки .
это может быть опасно .
я люблю шахматы .
том и мэри пошли по магазинам .
я живу не люблю жить без своих .
мне не пришлось это делать .
у нас боль в боли .
вы меня боитесь ?
я до сих пор очень хорошо не буду делаю .
просто скажите мне правду .
том не любит политику .
тебе нужно быть там ради тома .
когда мне скажи , что будет мне нужно .
я собираюсь дверь .
у меня будет в октябре ребёнка мэри .
человек не может жить одной пальцев в автобусе .
ты всё ещё очень красива .
первая любовь удивила в его жизни .
вот мой ключ .
том разбил три тарелки .
я не могу пойти с тобой .
давайте забудем о вчерашнем .
я занял у этого своё имя .
ты любишь картошку ?
от вас курите ?
я всегда хожу в галстуке .
я встретил её на улице .
надеюсь , том скоро придет .
я пишу в свободное время же чаю .
откуда том знает , что он может это сделать ?
мы с томом этого не сделаете .
этот захватывающий все - три взяли .
у меня завтра много работы .
я знаю , почему том ушёл .
мне нужно расслабиться .
думай , что послушай !
я попрошу попросить помощи у тома .
оставь улицу собака на улицу .
у тома больше нужно рабочих раз .
звёзды нельзя увидеть через неделю .
вы нашли эту книгу ?
я не пойду .
телефон ?
том обычно приходит домой на автобусе десять долларов .
мы приносим свои извинения за к делу .
у них сейчас есть дети .
мне надо связаться с томом .
сегодня утром я опоздал в школу .
благодарю всех за приглашение в клубе .
он возражал против воли .
я могу уделить мне причину тебя часы .
том живёт в нескольких кварталах отсюда .
вы же всё хорошо говорите по - французски ?
вы что - нибудь об этом знаете ?
я хотел купить собаки и тёмный .
они после обеда .
не трогай тебя глаза .
в чём вы украли вчера вечером ?
земля бежал со своими детьми .
нас с томом никто не любил .
немецкие очень популярен - нибудь популярны .
ты меня разочаровал .
она успокоились .
внутри кто - то есть .
том ещё злится ?
я забыл покормить собаку , как том там .
том с мэри здесь в безопасности .
это было бы грустно .
я буду починил .
она ненавидит морковь .
том отказался ногти на своих .
не думаю , что кто - то ещё заметил .
я с нетерпением жду встречи с тобой .
он не согласился с собой отцом .
я просто раз был уверен в боль .
тому надо быть там , чтобы было после полудня .
том не остановился , чтобы он остановился .
она слышал , том выиграл гонку .
том делает это каждый день .
он побил мировой рекорд .
какой твой любимый фрукт ?
мы не могли так устоять перед смерти его устоять .
дай мне угадать .
она взяла себя на палец , что том .
ты должен защищаться .
как вы думаете , какой цвет том ?
ты никогда не знаешь правду .
у этой проблемы я с огнём .
том на путешествие .
поставьте себя на место .
она сделала вид , что не обращал на мэри .
она любит нас .
я не хочу эту читать книгу .
можно мне завтра вас завтра ?
нам следует сообщить тому .
я его уже продал .
вот чего ожидать .
мы купили три раза в покое .
мы сейчас смотрим фильм .
это решение за томом .
я только выпустился из гарварда .
вы за или против ?
это всё наш наш магазин .
в коробке ящик был большой .
я не понимаю , что сказал том .
том до сих пор не видит .
том умеет свистеть .
я больше не мог стоять в настроении .
мне нравится это платье .
у тебя есть полчаса нужно .
у нас много друзей .
попросите тома не туда идти .
я не намного тебя в себе .
где том играет ?
я думал , том никогда его не нашёл .
это ведь тома ?
поедем в бостон на машине .
добро пожаловать в нашем классе .
том никогда не вовремя .
том сказал мне , что я должен идти домой .
сомневаюсь , что том всё ещё не женат .
том сказал мне , что он свободен .
обычно я просыпаюсь в шесть часов .
жена тома пианистка .
том говорит , что мэри это сделает .
я купил на это прошлой неделе .
том говорит , что мэри любит всё время .
английский требует разных людей учатся на равные девушек .
я не заметил , что том там .
я не думаю , что он придёт .
я доберусь туда через час .
я гуляю прогуляться .
думаю , пора .
с чего у тома до смерти ?
мы прекрасно друг друга понимаем .
вы знали , что том здесь будет .
она не сказала мне правду .
том хотел поехать с нами в бостон .
ты поправился .
я решил не изучать французский .
эту песню .
том едет ?
я думал , это очень сложно .
моя жизнь в опасности .
у меня волосы беспорядок .
я не ребёнок .
мы познакомились с братом .
я думаю , том до сих пор напуган .
том очень браслет с мэри обоих дедушкой .
она хорошо говорит по - английски .
мы спали в одной очень темно .
я не всегда так понимаю .
в это время я так долго .
это всё , что я могу себе взять .
я не забыл .
наверное , чтобы ты волноваться не забуду .
есть более воды , было тринадцать лет .
все ушли домой очень гостей .
что именно том сказал тебе ?
тому , вообще нравится мэри .
я был наказан .
она закричала , увидев змею .
том не мог услышать к интернету .
ты не можешь себе винить эту .
вы всё читали ?
почему том до сих пор это делает ?
солнце светит солнце .
это несложно .
том быстро закрыл книгу .
цены поднялся .
том никогда раньше ещё не целовала .
том редко говорит о себе .
у меня есть сестра - по имени мэри .
том играет кататься на коньках .
где они живут ?
том сделал это и занимался , когда на него спала .
твоё терпение интересуют была предложение .
том тоже не голоден .
кофе был горький .
у меня очень плохое зрение .
ты дружил с томом в своих друзей ?
том снова женился .
это незаконно .
том это уже сделал ?
в целом была проблема .
на мой сын растёт двумя рыбы на станцию .
это ужасно .
том сделал свой выбор .
это мой дом .
какая нога больно ?
том убил тигра .
скажите тому , что мне его нужна помощь .
я потерял свой бумажник .
моя стратегия сработала .
мы в бостоне сейчас .
это странно , что нам ничего не известно .
том и мэри оба улыбаются .
том открыл коробку глаза .
том — экзамен по душе .
три часа была убиты .
ты винишь тома ?
он не ответил на моё письмо .
том сделал это добровольно .
я забыл спросить у тома .
что мы рассказать тому ?
тебе надо прочесть ещё всего несколько страниц .
том плакал всю ночь .
спроси об этом .
том жил в бостоне на протяжении года .
мне нужна ванну .
мне надо вызвать врача .
я понимаю , где ты нашёл машину .
вчера том не сыграл в путешествие .
том пойдёт пешком .
он выжил , когда выжил при двух .
даже ребенок мог это сделать .
том обнаружил на полу трупа .
я только что приехал .
вы забыли позвонить здесь без своё имя ?
я почти никогда ничего подобного не сделал .
интересно , кто написал это письмо .
на улице скользко .
он вытащил из кармана в комнату .
его гнев понятен .
здесь можно сделать это опасно .
наденьте одежду .
том поделился со мной супом .
я не знал , что том там работал .
она достала из бумаги за стол .
мы вошли через комнату на заднем дворе .
ваш друг сказал , что он звонит .
эта песня очень интересная тема и интересная .
я потеряла ключ .
том провёл вдвое больше меня .
только что , вероятно , о том умеет на нём нельзя .
она слишком длинные чтобы увидеться с ним на велосипеде .
я хотел спасти тебя .
том не захотел говорить по - французски .
ты умеешь кататься на велосипеде .
это дом , в котором они были мной .
том достал из кармана бумажник .
том только начал здесь работать .
том сказал , что ему очень нравится .
многие потеряли свои обычаи .
танцевать весело .
я ничего не сделал плохо .
том тебе сегодня вечером позвонит .
эта мне помогает уснуть .
у меня есть высокая .
я делаю то , что я хочу .
почему бы вам не спросить у врача ?
я не могу тебе об этом сейчас знать .
я должен поспать .
том купил и видеокамеру , и помогло .
том слышал , как правило , чтобы мы дёшево .
я не праздную .
я живу одна здесь .
том теперь знает это .
я не могу позвонить тому .
он был начеку .
у меня плохие новости .
я схватил тома за зонтик в мэри .
я никогда не работал с томом .
мы не улыбаетесь .
том сел в бостон на автобусе .
в этой неделе районе шести прошлого прошлой ночью .
мы можем сделать это с ней .
никогда так не говорите .
вы сказали тому , почему он здесь ?
они хорошие .
у тебя не было бы лучше этого плана .
я подумал , что ты хочешь знать , возможно .
том и мэри уехали .
том художник ?
том , не опоздал , на поезд .
когда ты хочешь уйти ?
в эту рыбу рыбы рыбы — париж .
все тебя ищут .
пожалуйста , ешьте столько хотите .
мы говорили по - друг с другом сказать .
почему ты на себя злишься ?
том сейчас с грипп .
вы были здесь сегодня утром ?
я бы каждый день это делал .
том делает всё возможное сделать .
том приблизился .
том - очень амбициозный .
зайдите ко мне домой .
я сделал вид , что работаю .
это яблоко надо яблоко .
ты не должен давать тебе обещание .
это очень дорого стоит .
они кое - что что - то есть .
том всегда делает это сам .
повсюду полиция .
я сказал ему , чтобы мне следует за ту же самое следили .
том извинился перед нами за опоздание .
том немного опоздал .
я только что ему сказали .
это маленькая .
том спросил мэри , почему она плачет .
как можно доехать на это тебя так ?
держите их какие - нибудь видите их разбил .
почему ты не послушал свою мать ?
скажи тому , куда мы пошли .
французский легко ?
душ не работает .
у тома есть сестра - по имени мэри .
я хотел бы их пожать мне руку .
у неё маленькая есть отверстие .
том играл со своими детьми .
том потерял пару лет назад ему знал .
сейчас это ещё на это дело .
как тебе твой план нравится быть система ?
я всегда это для тома сделал .
вам надо меня разбудить .
вы можете опустить это играть в этом опасно ?
вы на самом деле ?
я люблю свою работу .
я ещё не прочёл отчёт .
том напоминает мне о моём помощи .
ты спросил у тома , за что это случилось .
какой цвет ты больше всего удовольствие от австралию ?
ты не мог бы сделать это потише ?
мы хотим жить здесь .
я расскажу большую опасен .
в этой библиотеке пять минут - « том .
том сказал мэри правду .
родители сказал мне , чтобы мы получили старый , месяца .
ты когда - нибудь видел человека на этот фотографии ?
я хочу купить новый фотоаппарат .
том не знает , что мы здесь .
ты действительно в эти верю в эти газеты ?
том не заболел .
важно для этой внимания на вкус .
она посвятил свою жизнь образованию .
я очень редко завтракаю .
ещё лучше , чем .
что ты сегодня в школе с утра ?
моя бабушка как едет с вашей собакой .
том всё это уже знает .
некоторым и делайте петь так и выиграть .
зачем ты выключил свет ?
в прошлом году у день были на работу .
она положила себе с пистолет .
всё так пахнет вкусно .
он выше чем больше чем - либо .
что с тобой случилось ?
на зелёный человек .
есть кто - нибудь ест .
том поймал мэри .
я уже поел .
думаешь , том опасен ?
я видел , как мальчики по - моему глупых правило .
мы шутите .
у меня так много идей .
я вернусь к шести .
дом горит .
мы собираемся продолжать работать .
я никогда этого не делал .
этого не я ни при чём не ?
его очень тёмное !
говори помедленнее .
том собирается сегодня выйти из тюрьмы .
надеюсь , твой брат лучше .
пусть том покупает что хочет .
том встречается с женщиной по имени мэри .
том никогда не говорил , что он пешком пойти с нами .
том умеет помочь нам .
американцы были ко мне менять .
все они хотят такие фотографии .
том сказал , что расстроен .
я ни один из этих не мест было .
я дал им немного еды .
это единственная - единственная
том и мэри оба ходили в школу .
и скажи мне , что у тебя есть утром ?
они об этом не знают .
почему будем есть на завтра ?
нам нужно уходить по существу .
том вернулся на своё место .
том не такая делал .
мы можем читать как можно делать такую свои тишина .
я не оставлю тебя одного с томом наедине .
это было очень полезно .
я столкнул тома в воду .
могу я поговорить с тобой наедине ?
я встретил твою девушку .
не снимай пальто тебя .
ты ранен .
когда мы с ними разговаривали с глазу на всех работают .
эти не очень маленькие слабый .
я смотрел на её .
ты всё ещё работаешь за томом ?
в твоем году я был похож на столе .
здесь тяжело это запрещено исправлять .
тому нужен отпуск .
ты меня смотришь ?
том моет голову каждый день .
том ненавидит меня нет причины .
мы чуть не имели в виду все телевизор .
ты очень грубо .
том плакал .
том мэри нравится .
давайте поговорим о чём - то .
если я потеряла , то своё время , что ты всё куришь .
том способен сам о себе .
том придержал дверь для мэри .
эта актриса многие знаете .
можно мне верить ?
я слишком много съел .
почему бы тебе не пойти куда - мой родственник ?
я никому не скажу . обещаю .
где машина ?
принесите мне стакан воды .
я принял решение ужасное .
у меня больше нет с тобой разговаривать .
том много не пьёт .
а - карта .
дай мне взять на двадцать парк .
это было трудные времена .
том не такой , как его зовут .
мэри и элис - умные .
я дал тому конфет .
без этой разницы нет .
всю ночь шёл снег .
я больше не могу жить без него .
мне никто не верит её .
эта закричала в лесу было ярости .
я не ударил тома .
у тебя не чем - то лучше ?
я купил на две книги месяц !
том может делать это я лучше , чем вы .
это вас до тебя ?
у всех температура .
том никогда не забыл .
ты почти прав .
они пошли в последнее время здесь жалуется .
вы хотите , чтобы я ответ ?
все на наши золотые время убили .
том - начальник канадец .
сейчас весело играть .
я знал , что что - то не так .
это - то книга , которую тому .
ты можешь остаться присмотреть за домом .
как ты думаешь , что том - то говорит .
мне нужно одеяло .
мы с мэри стали хорошими друзьями .
том хочет остаться .
мы не хотим этого делать .
я сел между томом и мэри .
я сказал тому , что помогу ему .
тому был тёплый приём .
мы идём в кино вечером .
у тома с мэри ноги ребёнок .
они не выполнили , чтобы она сделала речи .
я передал тому нож .
я могу сделать это сегодня ?
я вижу твоей сестре в сад .
никто из моих друзей не говорит по - французски .
мы с томом остановились .
ты меня надоедливый .
он умер в прошлом году со своим возраста .
том боялся , что может не дадут ему похудеть .
том пьёт сок .
она попыталась .
мы готовы .
том поехал в бостон навестить свой дядя .
они ели более здоровой пищей .
том доверял ей .
другими словами , он не посмотрел .
два раза пять - минус два .
я что - нибудь тома сделать тома ?
у тома была плохой неделя .
том скоро вернётся .
том с мэри очень - очень заняты .
он — человек .
ты сегодня выиграешь .
врач сказал мне не переедать .
я не думаю , что том покончил с собой .
том не оставил сообщение .
я знаю , что у тебя много вопросов .
время от этого истекло .
я вчера выросла .
спектакль о чём мог начать .
где я найду его книги ?
думаешь , том умеет плавать ?
я не знаю , что подумает том .
у тома очень плохой машину .
том , кажется , боится мэри .
я хочу услышать мою половину .
том сказал , что мэри богата .
поезд сегодня чуть час после час .
мне нужен лосьон для себя .
том умнее , чем ты думаешь .
кто съел хлеб ?
посмотри , что у тома ботинки .
том повредил левую руку .
это мой последний предложение .
просто скажи мне , где это .
том сказал мне , что мне нужно сделать это .
я знаю , где найти сюда .
дождь всю ночь ?
лицо у неё была фигура всё .
сегодня вечером подают семейная гора в постели .
всё скоро будет .
это немного слишком дорогая .
мы лучше того , чем они .
хотел бы я иметь такую машину , чтобы купить .
у нас может дел .
том думает , что это .
как это вообще возможно ?
том много говорит правду .
кстати , ты в ночь сегодня вечером ?
я сейчас пишу книгу .
я всегда любил футбол .
том сказал мне тебя счастливым .
я толстый ?
мы провели в день стране .
мы не опоздали .
я жду звонка от тома .
том был самым большим старым .
он не мог получить работу .
откуда вы знаете , кто я ?
том работал однажды .
том действительно заплатил ?
я пойду через работу .
какой у тебя открыть размер ?
том говорит , что разочарован .
он придёт в полдень .
сколько людей в твоём классе ребят ?
мне было нечего скрывать .
том не всегда ошибался .
я не хочу вставать .
я знал , что том здесь не делал .
мы надеемся , что ты у тебя более грязная .
как тебе новая машина ?
надеюсь , том не выиграет .
том сегодня не играет в теннис .
том любит , как я это делаю .
это всё , о чём я беспокоился .
она его ударила ножом .
том доволен ?
у тома на это достаточно времени .
у меня в комнате три окна .
он пишет своему в одной части работает .
что вы с томом делали ?
я не настолько умный .
это муж мэри .
я хочу , чтобы мне свою сестру он был здесь .
я хочу , чтобы мы выиграли .
я беспокоился .
ты когда - нибудь был солдат ?
том сказал , что он не ранен .
как странно !
том не знаком с о мэри по делам .
тебе нужна хорошая книга .
этот очень не крепкий .
я или плаваю раз в два раза и неделю .
у меня всегда была так проблема .
том будет с нами в безопасности .
мы хотим одного и того же .
эй , смотри , что я получил .
эти часы трое моей игрушек .
я не могу сейчас уйти .
ты знаешь , почему он опять ненавидит скорость ?
это может быть сделано .
она сумасшедшая множество странах .
я помню тот , что уже не писал .
том не представляет , что мэри его сильно любит его мэри .
это школа , а не школа .
я в деньгах знать .
том сказал , что ему нравится заниматься французским .
думаю , том хочет , чтобы ты это сделал .
том не разбудил .
мы сыт по горло жалобами .
я хотел бы тебе помочь .
том не интересуется искусством .
никто не знал этого , кроме тома .
том выпрыгнул из машины .
ты выглядишь очень похож на своего друга .
мы можем попробовать это .
мы бы вежливо спрашивать .
в этом нет ничего необычного .
том был единственным единственным мэри .
мне вообще - то , что вам очень беспокоит .
люди злые .
кто помыл машину ?
надеюсь , никто не пострадал .
на место , возможно , он горит прохладно .
у нас сейчас нет на это времени .
не люблю музыку скучно .
том женат на очень красивой женщине .
все спят .
ты заслуживаешь этот приз .
думаю , у нас достаточно еды .
я не помню , чтобы мы так говорили .
он никогда больше не видел своего брата .
помощь с сильным должен объяснять .
как ты будешь сбежать ?
что вы будете делать завтра вечером ?
вы собираетесь сказать тому ?
я не в хорошей форме .
я хочу это починить .
мне стыдно .
ты когда - нибудь делал то когда - то забыл ?
том слышал всё , что сказал мэри .
мне надо было вернуться до половины третьего .
том всегда был толстым .
ты не скучаешь себя чувствуешь ?
ты думаешь , у тома есть шанс ?
она была очень быстро повидать .
кожаная обувь много денег .
он хорошо знает .
я могу помочь тебе , если хотите .
этого не происходило .
том сказал мэри , что мне это делать .
это - то , что ты хочешь сделать ?
я пошёл с томом .
им это нужно позволить себе .
ты знаешь , где мой ключ ?
говорят , он действительно болен .
те ботинки были на карте .
я сразу понял , что том имеет в виду .
его финансовые проблемы в париже .
том меня избегает .
что будет делать том в бостоне ?
большинство людей выжили .
она много лет жил здесь .
у нас у нас было причины .
он достаточно взрослый , чтобы пить .
они могут отложить монету .
он будет по комнате .
том пытался сбежать .
думаю , я хороший начальник .
я так напуган .
вы за или против ?
у тома болит боль .
она показал твоё фотографии ?
дома мы говорим не по - французски .
мне сказать тому правду ?
том , кажется , напуган .
отпустите меня !
я собираюсь полететь на луну .
этого кажется , казалось .
ты можешь сделать эту работу ?
я получил работу .
это всё , что я хочу сказать .
я заметил , что за всё красивое новое .
он надеялся преуспеть .
том имеет в этот вопросом .
я не могу идти идти .
думаю , мы могли бы быть хорошими друзьями .
мы не можем сдаваться .
тому нравился шарф .
ты знаешь , какая собака человека ?
том забыл купить мэри подарок .
том не любит фильмы ужасов .
мы три часа познакомились .
я не сюда часто прихожу .
том сказал мэри держаться от джона подальше .
я доделал уроки .
я выберу .
мама готовит завтрак .
я ничего не знаю об этой ситуации .
дети работали усердно .
том снял пальто .
это дерево .
том отказался давать нам деньги ему нужны .
у него будет много друзей .
у дома с крыши из них - глазах .
многие много подарки взрыв .
том встал и пошёл в другую комнату .
он женился на местной девушке .
мы свои слово для наших очков .
том не ужинал .
опусти руку .
моя тётя выращивает в своём прошлом году .
как далеко от этой города ?
она помогла своей матери быстро .
все замерли от ужаса .
мне очень нравится этот город .
на этом двух плавает двух слов .
я ничего не хочу делать .
думаю , мы опоздаем .
можешь сказать мне правду .
мы можем здесь не что - то сделать .
я не люблю , что он грустный .
где дом тома ?
я подумал , что том может это пойти .
он врач ?
они работали над новой работе .
том - хороший актёр .
я не думаю , что том что - то написал .
ты точно знаешь , что я имею в виду .
это потребовало , что нужно круто .
делай что хочешь .
это было довольно смешно .
это больше не проблема .
все говорят , что у нас имеет право .
том , похоже , меня не понял .
я поехал туда поезде .
том предложил мне чашку кофе .
у меня всего несколько книг .
почему бы нам не заказать пиццу ?
что том ест на завтрак ?
кто - то , чтобы поговорить с томом .
я побрился поднялся .
можно взять на твою компанию , в котором часу ты мной вызываю подробности ?
я , пожалуй лучше сегодня это сделаю .
тому не надо приходить .
у него японская машина .
я мало что помню .
думаю , он придёт .
моя лошадь чёрная .
лёд тает , воду .
она посоветовала ему заниматься усерднее .
у тебя есть своё имя .
я на эту чердаке .
попросите тебя свою три помощь .
у тома плохой день .
я была очень польщён .
мужчина с девяти три - градусов .
еда остывает .
я слепой .
он часто дал своё предложение писать по - которые мне .
мой дядя выйдет в этом году .
мы ненадолго погода .
не оставляй этой любой кто - нибудь цель .
кто твой любимый любимый вид ?
эти книги были дорого .
в этом городе ?
я хотел бы снять куртку .
телесные наказания будут ножом в австралии .
целый город этого же самое было больше смерти .
приближается приближается .
мне надо выучить французский .
том выгуливает свою собаку в день .
толпа садовник .
я вижу в небе и лос - анджелесе его .
мы были приглашены .
у меня не с собой денег на покупку этого нет .
я об этом забыл .
том подал мэри бутылку бутылку марии .
что это за такое ?
я с этим согласился .
это вообще - то необычное ?
я буду твоим отцом .
лампочка понятны .
он получил рассказ получил в течение нескольких месяцев .
мы только въехал .
думаю , мне это нравится .
французский или этот английский ?
он был наивен .
том не пришёл ни от мэри не случилось .
том сказал мне , чтобы я ждал здесь .
здесь большую парковаться .
том спустился в подвале .
я думаю , он не придёт .
ты не можешь принести кошка в твоей сестре еду .
что вы делаете у меня в офисе ?
песок была тёплой .
том никогда не бывает дома .
меня в депрессии .
могу я открыть занавеску ?
давай , идите ко мне .
я быстро плаваю .
давай что - нибудь со чем - то .
мы хотим быть любим и любви .
рождество - можно успеть .
ты записи ?
можно я поеду в кино завтра ?
том казался слегка удивлённым .
что он хотел обо мне знать ?
том не получил , что только по телефону с ним мэри .
что на десерт ?
ты несчастна ?
том по - прежнему не звонил .
к тебе не делайте ничего , кроме помощь .
я хочу , чтобы том пошёл с мэри .
том пообещал мне , что придёт рано .
том приложил не пиджак к себе в бутылку .
ты начинаешь меня .
надеюсь , никто не увидит .
том сказал мне , что начать .
мне надо поговорить с томом .
она посмотрела в него в кровати .
том живёт наверху .
может быть , том поможет нам не простит .
вы просто похожи на других .
мы получили хорошее знак .
я уже объяснил это тому .
мы должны оставаться шаг .
сколько дней ты пробудешь в бостоне ?
том пошёл к воротам .
твоя мама здесь ?
что ты должен делать ?
том не может доверять мэри .
том был первым .
не надо было зависеть от тома .
некоторые считают его усыновили деревьями .
она ест два .
что могу я воспользоваться вашим телефоном ?
пожалуйста , поделитесь у меня с собой .
том очень сильный мужчина .
у нас нет причин бывает .
давай на боковую .
я просто не могу вас иногда понять .
я пойду тебе лично .
я был с томом после обеда .
пошёл дождь .
самолёт был за угол переполнен молодежью .
я не смог открыть коробку .
я порвал на диете .
том дёрнул прогуляться .
ничего не делайте .
она был смешной , а я сердитый .
том незаменим .
в колледже он занимается провёл лето .
это рецепт моей бабушки .
ты сделал ошибку .
том будет в бешенстве , ты выиграешь .
когда мы будем платить ?
это знак .
том внёс список тебя в список .
надеюсь , всё пройдёт хорошо .
дождь не собираюсь , я пошёл домой .
и в чём ваш секрет ?
она твоя дочь ?
сколько вы там ?
у нас сегодня контрольная .
я забыл писать о своих родителей .
давай отдохнём .
вы знаете , что я этого не делал .
том думает , что мэри испугается .
никто не знает , как это работает .
вон не допустить посылку .
я разговаривал в гонке .
том мой студент .
все её нашли интересно .
об этом и том .
вы надолго сюда не живёте ?
закат красивый закат .
том выглядит как голос .
ты уверен , дверь закрыть эту дверь ?
давайте урок пять минут недавно .
когда ты в последний раз ел ?
он выше брата .
я весь день играл в теннис .
она немного опоздал .
том больше мне не поверит .
том отпустил мэри ходят за вещами .
я думал , у тома есть потенциал .
он весь день смотрел телевизор .
том сказал , что не сделает этого .
я сделаю это , чтобы мне всю ночь .
помощь !
снег будет тепло , когда придёт .
том не ожидал увидеть здесь , что ты так здесь .
думаешь , том меня ненавидит ?
мы там почти приехали .
дело не всегда .
том не любит лук .
том был занят .
вам трудно дышать ?
дайте мне мою сумку .
когда вы планируете пожениться ?
я не очень люблю опера .
я подозреваю , что том болен .
мне правда было не так , о чём тебе .
как мы можем это исправить ?
я поскользнулся , упал на лестницы .
я люблю шахматы .
она пишет .
том не подходит .
с головы пример с мэри .
над чем работаешь ?
я предупрежу тома .
я сразу , скорее всего , ему каждую
том не уверен , что готов .
у нас сегодня всего три было - то подруги .
у тебя очень длинные вид спорта .
ешь где , пока нельзя ли кухню .
эти команды быстро шёл три машины .
том сказал , что ты голоден .
надеюсь , я вас не обидел .
у нас было по - прежнему плохое сделать .
мы никогда нигде не до полудня .
том научился когда , когда он был тут .
ты кладёшь в чай кладёшь в кофе .
на этой вопросы лежит на стороне вкусные .
том и мэри познакомились три года назад в бостоне .
мэри пошли на кухне .
том - врач ?
насколько серьезно том был ранен ?
они бы ничего не сделали .
нам не разрешено этого делать .
делайте , что отец , тебе говорит .
я сказал тому , чтобы меня не убивал .
займи свою позицию .
он очень любящий отец .
когда это будет ?
адвокат купил этот нож стал нашему отъезду .
том сказал , что у него нет денег .
дай тому спать .
солнце начинает лысеть .
мы должны сначала найти тома .
том вряд ли хочет сделать это когда - либо я .
мы можем проверить .
думаю , на это достаточно достаточно раз .
ты собираешься купить ту машину ?
почему вы там стоите ?
том ведёт себя в последнее время дело .
том коллекционирует комиксы .
я это не съем .
ты сам это сказал .
это автобусная остановка .
это были для всех своих вещей .
я знаю , что вы любите путешествовать .
приятно с вами познакомиться .
том почесал голову .
время истекает .
мы с томом поехали в бостон .
где это выше , в этом магазине ?
я сделал , как ты уже просил .
я хочу , чтобы ты вёл себя на дороге .
я хочу , чтобы ты в машину меня .
что - то здесь не так .
это ты была у тебя ?
том сказал , что может сделать это .
ты помнишь этот магазин ?
том будет отцом скоро .
ты когда - нибудь видел , чтобы война без труда поезд ?
где я могу повесить пиджак ?
я знал , кто это сделал .
я не выношу таких , как вы — ушли .
мы собираемся в октябре пожениться ?
том не был моим терпелив .
том даже не целовал мэри .
здесь никто не живёт .
том в бостоне жил в бостоне .
вы не могли бы сделать музыку ?
как мы сильно ест ?
письмо старше моего учителя .
тебе надо было сделать это в октябре .
глаза тома открыл .
что будем делать сегодня вечером ?
в некотором смысле ты прав .
я думаю , это действительно проблема .
уверен , что ты не удивлён .
я хотел бы рисовать .
жизнь без любви не имеет значения .
что ещё ты хочешь ?
это всё , что у меня все деньги .
он хотел уничтожить его .
давайте приступим к делу .
этот вопрос к тому нет .
том любил его язык .
я был не один .
он не может найти шляпу .
все цена - цена .
ты пробовал , чтобы поставить себя китайскую еду ?
почему бы тебе не спятил ?
как том уговорил мэри помочь ?
спроси у него , чтобы делать дальше .
у нас есть ?
я мало что понимаю в компьютерах .
сколько ты сидишь в тюрьме ?
я бы никогда не нарушил обещание .
том сказал мне не плакать .
во сколько мы прибудем в бостон ?
не думаю , что у тома - то работает .
дважды были в два брата .
нет нужды платить .
я пару раз это дважды .
моя игра в футбол .
у тебя уйма времени .
вы думаете , что это не смешно ?
на него нельзя положиться .
том допустил несколько ошибок .
ты предложил это сделать .
я не знал , что том - канадец .
том спал на скамейке в парке .
я бы дал тому это бы том меня .
это будет очень тяжело .
у меня есть доверяешь ?
пожалуйста , вы не могли бы перестать об этом попросите ?
я должен пирог в духовку .
как твой отец ?
ты что - нибудь взял ?
том живёт в бостоне ?
у меня к выходные вчера удовольствие .
мой дедушка любит читать .
здание было построено на полночь .
том знает , что мы делаем .
я предпочитаю работать заниматься .
во сколько ты уезжаешь ?
нам пришлось ждать три часа .
они не поверят тебе .
пусть они все придут .
он рад слышать эти новости .
я думал , том никогда не появится .
я точно всё равно , что не знает .
все согласились .
я не думаю , что буду танцевать .
мой отец намного ниже велосипеда .
вчера была жарко в этом .
том сказал , что он вчера дома .
мне нравится торт торт .
я тоже ушёл пораньше .
этот камень был слишком , как меня его ненадолго .
том попал на заднем другую .
мы купили себе долларов в свой велосипед .
том часто забывает не каждый про рождения .
ты это рад ?
у тома под контролем .
том никогда не говорил , что ненавидит мэри .
том понял , что происходит .
они бы помогли бы позвонить .
том не тот , кто ты кого - то у него .
ты живёшь здесь один ?
мои родители ещё не получили .
ты , наверное , можешь пить .
теперь том , наверное , здесь на другой раз .
у вас есть какие - нибудь планы на вечер ?
я остался в бостоне с несколько лет .
это был не несчастный случай .
я всё ещё в плохом состоянии сказать .
том был хорошим парнем .
это тупик .
что мне дальше делать ?
почему вас все ненавидят ?
у меня ещё нет плана .
эти ботинки , как были уволили .
ты же уже опоздал ?
я от вас ждать .
это очень хороший вопрос .
он не может этого сделать .
я уже тридцать минут опаздываю .
я понимаю эту ситуацию .
это пока и ты так сможет найти .
это не соль .
он сделал меня пою .
сколько ты здесь больше там за собой ?
это была чья - то ещё идея ?
том его потерял .
я хотел бы спеть песню .
я ищу подарок для тома .
я думаю , том может о себе позаботиться .
я всегда любил работать с людьми .
может быть , всё это будет за него и один .
это ваш дом ?
нужно ещё что - нибудь такое сделать ?
том и мэри это сделают .
всем согласился слишком часто трудно понять плавать .
нам обязательно надо платить ?
том хорошо плавает .
он часто принимают за меня .
нам нужно знать .
ты помнишь , во сколько было австралии ?
можно я с тобой помочь тому ?
том очень хорошо разбирается в этой упражнение .
нам надо сдаться .
некоторые этого не знают .
том рассказал всем о случившемся .
в этой комнате есть три окна .
на что так уходите ?
он очень одинок .
ты должен всё ещё есть .
том стянул свитер .
тот эту лучше , чем тот .
том рассказал полиции .
я не предлагаю вам идти один домой .
он всё потерял .
тому говорили не говорить об этом мэри .
собака тома отсутствует .
эта книга тяжёлая .
том принёс ужин .
примерь это .
ты вернул книгу тому ?
вам нравится твой кофе ?
наш долг - помогать тому .
эти студенты работают не работают .
ты когда - нибудь прежде в бостоне ?
у меня часы .
что это за такое дело ?
том положил себе на кухне коробку .
зачем кому - нибудь похищать тома ?
том был удивлён поведением мэри .
том поставил книгу .
я думал , том с вами .
том немного передохнули .
почему на полу нет ?
его девочка очень долго .
том задал вопрос .
мать не могла читать без очков .
я отправила тебе сообщение .
кто дал тебе эту машину ?
тебе нравится свинину ?
том тебя ждёт .
я слышу тома .
это было незабываемо .
том улыбается ?
я ещё не совсем с этого не понял .
давай , он мне врёт .
им нужна помощь .
я люблю сыр .
я знаю , что он занят .
он вырыл яму .
снаружи довольно холодно .
сколько тебе было в австралии , когда ты уже опоздала ?
тому было трудно найти .
это только причина ?
она стала медсестрой .
я боюсь тома .
у меня для тебя есть работа .
я тома напугал .
это начинает вот раньше идёт .
собака что - то идёт .
о чём они спросили ?
жизнь в опасности .
сейчас музей закрыт .
я хочу всё в этом ящике .
я хотел бы салат .
мы думали , чтобы она о тебе речь .
мне очень нужно быть одной сейчас увидеть что - нибудь ещё должно быть .
ты бы узнал тома ?
думаете , это интересно ?
эта птица — которая известной которая слепой - соседка .
вы знаете какие - нибудь рестораны поблизости ?
том съел мэри яблоко , которое ему .
том поехал прямо на музыке .
я ничего об этом не знал .
это уже рождество ?
ты не виноват на вину .
том никого не целовал .
я действительно скучаю по своей жене .
том был очень организован .
это он ?
том снял свои часы не выжил .
давайте я выпустил одним из клетки .
мы многое сделали .
том начал мешать .
я только что закончил делать домашнее задание .
это то , что мы и думаете .
на эту шум годами искала « с кровать умерла .
я не такой высокий , как он .
его машина новая машина .
идёт хорошая пример .
машина не заводится .
том что - нибудь звонил в бостоне ?
добавь сахар .
родители могут кормить себя семью .
у тома нет желания учить французский .
не хотите , пожалуйста , чашку кофе я выпьем .
том и мэри — милая от детей .
том всегда не держал рот .
не думаю , что можно что - нибудь сделать .
тебе нравится кофе ?
том стоял стояла в очереди .
том провёл три дня в австралии .
ты уверен , что том мёртв ?
теперь можете есть .
можно тебя секунду ?
может быть , я останусь .
мы более чем делаем , когда это уладить .
это действительно плохо .
будь готов к худшему .
они ушли .
тома обвинили в краже .
как насчёт чашки кофе ?
не давай тому поплавать .
вы умеете хранить между этими письма и успех .
давай пообедаем .
том был недостаточно силён .
я не был нужен горячий .
у тебя есть какие - кофе похожая ?
она не станет с моим отцом в парк .
том снова один себя обнаружил .
тому нужно было лечиться .
это не займёт много времени .
закрой глаза , пожалуйста .
я хочу видеть мир .
ты не можешь петь .
у тома болела голова .
можно вас завтра мне утром ?
я уже три район .
в доме было большой очередь части .
в багажник ничего нет .
на самом деле я доволен .
вам надо спрятаться .
все смеялись , кроме меня .
наши собаки помогли людям людям .
я бы хотел продолжать больше работать .
я начинаю тебе нравится .
ключ у меня .
я продал это за сегодня днём .
она признал , что это была моя идея .
вы любите лошадей ?
думаете , я могу это сделать ?
я много не пью .
её зовут его жизнью .
тома нечасто нет .
мне стыдно за свой поведение мой отец .
я ещё не звонил тому .
может , пожалуйста , не будешь вести себя холодно ?
мы не можем начать сначала ?
я не могу сделать эту работу одна .
том сказал мне , где ты живёшь .
нам нужно это вспомнить .
вы умеете плавать ?
я горжусь тобой , том .
я думал , том здесь с тобой .
мы должны обсудить это .
у меня болит живот .
том - знаком новый голос .
вот начнётся фильм .
том родился в лицо .
я знаю много женщин .
это единственное о чём это может сделать .
он поехал в америку , чтобы читать по вышла замуж .
том добрался туда первым .
он почувствовал вину на меня .
это сообщили мне о том , сказал .
я хочу , чтобы ты готов .
том не хочет туда идти .
америка красивая .
том должен лето провести лето в доме .
мы с томом вскоре стали близкими друзьями .
сегодня утром я хорошо знаю .
том сказал мэри , что презирает джона .
тебе не было мне это говорить .
боюсь , она больна .
ты за тем что сделал то , себе .
вы планируете поехать за границу ?
я сейчас иду .
ты не говорил мне , что том занят .
меня попросили открыть ворота .
ты хочешь знать , как том это сделал ?
том зарабатывает на триста долларов час .
думаю , они были правы .
она не понял , что его ответ .
я не знал , что у тома есть сын .
эта стена в доме .
том нам помог .
что ты пьёшь ?
кажется , мы в это ловушку .
это труднопроизносимое слово .
том твой дядя .
они все побежали .
я без тебя не буду .
том наблюдал , как мэри .
я знаю , что том умер .
том играет в теннис каждый день .
я знаю , что мне было нужно сначала позвонить .
я думаю , что - нибудь понравился кино .
одежда тома уже засмеялись .
мы ходим в школу на автобусе .
скажите мне , пожалуйста , как это такое .
есть ли в этом здании есть больниц ?
этот вопрос сложен .
думаю , вам следует к нам присоединиться .
том чётко обозначил свою позицию .
я смотрю новости каждый вечер .
это не моя вина .
том , по идее , должен был быть там .
я вам кое - куда прежде .
сколько мёда у нас ?
ты ничего не можешь сделать так , чтобы ?
они хотят больше денег .
сколько лет твоему своего брата ?
я чувствую себя в себя хорошо .
я по тебе очень скучал .
нужны очень быстро нужны .
ты не в ваш учитель ?
он вернулся в школу не в библиотеку лично .
с этим всё будет хорошо .
я не совсем удивлён .
что - то не случилось с двигателем .
я слышал , как том плачет .
я вообще не говорил , так это .
я не могу связаться с вами .
я бы хотела уйти .
том говорит , что это переполнен .
том хочет работать с мэри .
том помешал суп ложкой .
вы боитесь правды ?
мне было грустно и наука .
у неё очень приятный голос .
он был в один раз дома .
тому было ужасно скучно .
у меня брат и три сестры .
мы заказали без еды блюда .
ты знаешь , что это такое ?
том посмотрел мэри в глаза .
я раньше , где это должно было " имени моего отца .
многие и собираются дождь играют в кубики .
тебе не нужно сделать это сегодня .
я очень сожалею о том , что сказал .
вы знаете что - нибудь в этом истории мира ?
можно я кое - что скажу ?
я работаю .
я играю на пианино и новая обучения .
ты ешь в этом ?
я потерял запах чувства .
мне не нравится этот магазин .
мы пойдём дождь поедем .
тебе надо что - нибудь знать , как следует .
том хотел купить новую машину .
позвони мне , если что - нибудь понадобится здесь .
том последует моему , совету я по очереди .
я работаю над новой идеей .
можете взять с ночь .
почему я должен идти в свой номер телефона ?
ты идёшь ?
смотри , проще , - то другие .
том направился к двери .
не стой здесь !
когда ты мне вернуть мой эту книгу ?
у тома есть работа , правда ?
вы что - то знаете , не так ли ?
к тебе нельзя есть нарушать этим следует быть жертвами этой болезни .
я бы не стал бы это делать .
том сломал обе руки .
некоторые здесь животное .
пожалуйста , положите эту записку .
давайте разделим счёт .
ты в два раза сильнее меня .
у тома клаустрофобия .
тридцать градусов ниже нуля .
мы не можем ждать одного две недели .
надеюсь , ты принёс экзамены .
я могу воспользоваться вашим телефоном ?
я бросил как холодной рыбы победителя .
он предложил ему место пожилой женщине .
у тебя финансовые проблемы ?
вам надо вернуться в бостон .
быстрее всего быстрее всех путешествие .
том всё ещё у себя мать дома .
том был несчастным аварии .
полиция приехала весь город .
думаю , мы можем это сделать .
это жаль .
как насчёт прогулки ?
это опасная ситуация .
том сказал , что у него алиби .
это правда не имеет значение ?
они часто говорят , что его жизнь коротка .
я в выйти замуж .
у меня жалобу .
этим не надо сюда пришёл тебя по всей любви .
том сел на пианино .
том идёт на австралии .
у тома сотрясение мозга .
я знаю , что у тома есть девушка .
я знал , что том ни мэри женаты .
могу я поговорить с вами разрешение на секунду ?
том наконец смог завести машину .
том сказал мне , что он это сделает .
я сделаю уроки .
иди сюда и можно спорить .
вы должны увидеть это вчера .
том умеет плавать быстрее .
мы с томом планируют разводиться .
я засмеялся в школе .
когда ты побежал ?
он говорит , что не курить эта мама .
это что - то беспокоит ?
том сходит с ума .
я разбогател .
том был не вежлив с нами .
том женился на женщине старше себя в воскресенье .
я вижу тома .
на мужчинах людей лежит с дерева .
ветер дует на запад .
неужели это так ужасно ?
том уже представился .
том уже учит французский много лет на трёх слов .
я ужасно занят .
я знаю , что это том .
он стоял на вершине горы .
нам надо найти по дороге к этому остановиться .
как долго ты спросил ?
как называется ваш сын ?
никто не знал , как том выглядит .
если это случится , позвони мне .
ты трус .
это правда , что том переезжает в австралию ?
тома убил десяти человек .
я не фотогеничен .
я часто с ними ходил на рыбалку .
с кем - очень интересный шарф .
хочешь присоединиться ко мне за ужином ?
все в гостиной , что идёт в то время живут .
том тоже говорит по - французски ?
вчера мы три часа около полуночи .
не думайте больше об этом .
я точно не знаю , что произошло .
он жестом показал мне встать .
я очень надеюсь , что том победит .
в этой книге полно ошибок .
они говорили оставаться на корабле .
дай воду пить .
ты мои гости .
постарайся быть как можно скорее , пожалуйста .
он был просто за мной .
я думаю , это очень интересный вопрос .
вы не придёте ?
чем сегодня занимаетесь ?
том прочёл много книг на французском .
том надеялся победить .
они ничего не достигли .
хотите ещё ?
не все проблемы с томом .
я не очень стар .
он был молод .
они слушали радио .
я думаю , что тому нравится мэри .
занимайся своим друзьям .
я сдал экзамен по французскому .
наша судьба была интересуют .
я обычно принимаю душ перед завтраком .
можно я открою окна ?
нам нужна бумага .
у меня не вышло нет слов .
я не знал , какой повернуть в сторону .
позвони мне в состоянии , вызовите вести .
том мог взять деньги .
я сказал тому сделать это .
внезапно был тогда цена сдох .
том быстро ответил .
ты не можешь изменить прошлое .
где ближайший пляж ?
мы не любим никакой виды .
я купил эту машину .
в чём была странная девушка ?
кто - то вызвался внутрь .
самолёт снова вышел из себя в аварии .
том — мой наставником .
только ничего не ничего .
результаты их результаты .
том научился плавать .
я на собрании тома .
ты вчера занимался ?
эта книга очень хорошо .
нам надо остаться на седьмом небе .
я правда не понимаю .
том просто не понял меня .
мы готовы только что угодно , понимает .
ты просто расстроен .
некоторые люди , которые не верите в глаза тому .
никто не хочет со мной играть .
он повторил свой вопрос .
я не читал эту .
том сейчас же прав .
том читает свою дочь .
вы помните всех , как вы зовут их !
держи руку , потому что ты меня держал .
в прошлый понедельник я был в бостоне .
половина из них нет работы .
мне нужно отдохнуть .
я часто бываю там .
том никогда больше не хочет видеть мэри .
дети ходят в школу утром .
студенты делают друг другу повезло уроки .
я не хотел причинить тому зла .
не толкай .
думаю , том хочет больше .
давай , легко выходит идти .
том говорит , что ему никогда не снятся сны .
во сколько у вас встреча ?
сколько денег ты на потратил прошлой неделе ?
не думаю , что слышал ты услышал .
я спросила тома , почему этот вопрос .
было не так холодно .
том ещё здесь работает ?
в этом году почти учится .
том говорит , что он в порядке .
это мой отец .
я думал , что мэри - девушка тома .
том угрожал это выразить .
том признал , что не уверен .
он завёл мебель .
ты сегодня вообще - нибудь новому ?
том говорит , что никогда не видел больше жизни .
мне это правда нужно .
я помню , где она была права .
тут надо быть принцем .
я влюблён .
мэри редко мужа у неё много .
в этом комнате очень хорошо крови .
я сегодня вечером в бостон уеду .
я пишу ваше имя и адрес .
я помешал во что могло жить .
я не хочу , чтобы вы фотографию меня своему .
я сам об этом позабочусь .
я не мог её найти сначала .
боюсь , за мной нет .
том попросил нас о помощи .
том повторил свой вопрос .
том выше тебя телевизор .
том никогда ничего не для меня сделал .
у меня в твоих руках внимания .
это не я сделал .
вам нужно больше защищаться .
это было нелегко .
я начинаю хотеть есть .
что ты надумал ?
это действительно сработает ?
том сделал шаг по направлению к мэри .
том не хочет с вами спорить .
мы будем ?
я позвонил , но было , пожалуйста , было излишне вставать .
проблема в том , что больше — немного не осталось .
в этом предложении есть надежда .
том утверждает , что вы у тебя украли .
птицы цвета .
нам нужно расследование — расследование .
то всегда , что ты хотел .
помощь в пути .
том может починить всё .
ты не мог этого сделать ?
разве это не так правильно ?
том не знает , что мэри — канадка .
ты это правда такой наивна ?
том вытащил карандаш .
как ты смеешь говорить о томе !
том совсем не занимался прошлым летом .
я чуть - чуть не будет карту .
том приготовил спагетти .
я ещё по - прежнему работаю с речью .
том не любит китайскую еду .
луна , та , красивая женщина .
почему я жив ?
он не хочет детей .
она поехала в музей на пять .
не играй с этим днём .
я хочу отомстить .
как том делает это в новой работе ?
возьми мой стул в комнате .
они будут меня встать ?
том - наш учитель .
не заставляй меня в связи .
что именно здесь происходит ?
это у вас для себя важно .
она сейчас в больнице .
он не сказал ни слова .
хватит быть таким придурком .
я вчера поймал большую рыбу .
тому нравится унижать людей .
разве это не очевидно ?
том сказал , что мэри - канадка .
я пошёл в своей семьёй .
каждая копейка всё на высокое здание .
это так романтично .
я был сбит с толку .
том принёс мэри подарок .
ты не выглядишь хорошо .
мы должны сделать это без тома .
что это за язык ?
поезд отходит через пять минут .
я много не ем .
это просто просто неприемлемо .
по - моему , это достаточно .
наш сосед , как играет на скрипке .
я забыл про вас .
он не умел плавать .
больше деталей было не в огне .
это мои ручки .
возьмите , только что нужно .
сколько времени здесь на улице поезд ?
том не любит смотреть фильмы на нашем сайте .
том наконец устроился на работу .
что ты снова в тюрьме !
я не знал , на какой пути .
кто изобрёл это ?
я написал письмо даже назад .
я пообещал тому , что подожду .
ты помогла очень помогла ?
том любит ноги .
он именно тот , кого - я хочу на долларов .
иногда у тебя получится .
покажите мне свою фотографию , пожалуйста .
мы должны уважать план .
том и мэри не заняты .
он не настолько рад так объяснил .
я не был счастлив .
где том и мэри ?
сколько человек живёт в городе ?
ты сидишь полный .
мы пришли назад в библиотеке пару минут .
сколько ещё вам нужно было занять ?
нам нужно сейчас поработать .
этот пустой .
сколько лет этому дому ?
у тома всё ещё ты .
я ещё не одета .
можно мне ещё немного молока ?
том ждал , чтобы я закончил сесть .
можно я включу телевизор ?
слишком шумно .
я познакомился с женой на прошлой неделе .
я покажу тебе потом .
мне не нужно будет новый телевизор .
они всё ещё внутри .
толпа тихо .
я до сих пор не понял тома .
я не участвовал в марафоне .
я не очень хорошо знаю французский язык .
не стой , том .
это моя .
я могу сделать это без её помощи .
я знал , что у меня сломана нога .
почему вы двое тома ?
у нас нет страховки .
ты невыносим .
есть в библиотеке только чувство детей .
эта сумка не маленькая .
давайте сделаем это завтра вместе .
у тебя проблема .
лишь приглашение не было ничего принял .
том занимается свой напиток .
не думаю , что том не станет .
том уже говорил со мной .
том с мэри потеряли работу .
том налил немного кофе .
я знаю , что трудно понять .
врач посоветовал тому больше поспать не на завтрак .
кто сейчас живёт в бостоне ?
рейс в самолёте ?
том готов ко всему чтобы угодно .
том был ко мне добр .
как мне попасть к телефону ?
том намного старше мэри .
в нашем классе сорок учеников .
я в тюрьме .
люди любят меня .
во сколько он ушёл ?
детям необходимо быть очень трудно .
том проверил телевизор .
одна и другая причина — это казалось .
эти друзья не нужно в себя бокал .
дети нас ненавидят .
он - смелый человек .
я им не люблю .
эта рыба несъедобна .
это мама тома .
вот что я сделаю .
не так долго тебя хотите .
это собаки — синий .
я очень хорошо это сделал .
ребенок хочет свою мать .
неподалёку расположена .
том умер .
он совсем не рад .
вы с томом снова позвонили ?
мой дом скоро .
том был полон людей доставить серию позднее .
том слышал , чтобы мэри помогла помощь .
том хорошо поработал .
он быстро читает .
надеюсь , ты сможешь прийти на мой доклад .
том явно разочарован .
попробуй думать о чём подумать .
она редко выходит из дома .
можно воспользоваться твоим телефоном ?
я сейчас не могу поесть .
у тома что - то в руке .
ты будешь наказан .
у меня больше не было на пять минут .
мы здесь .
птицы открылась журнал !
сколько умер ?
я беру свою книгу .
не все книги хорошие книги .
у меня белые и белые у меня еды на столе .
том ничего не ест .
надеюсь , вы принесли свою гитару .
завтра будет закрыт .
мы должны каждый вечер на ужин в шесть часов .
поверить не могу , что ты хотел .
у тебя очень приятный голос человек .
том принёс ребёнку на заднем ножницы .
мы все там были так счастливы .
том дрожал .
вы ужинать ?
я в бостоне .
не говори так громко .
том снимает на ногу .
помогите мне , пожалуйста , заполнить эту бланк .
можете дать мне дать вперёд позже .
в машине никого не было .
скажи мне , с кем разговаривал с томом .
сейчас я — забавная .
почему вам никто не помог ?
я немного подшофе .
супермаркет почти не понравился .
эй , что это неправильно ?
я порвала видео .
мы всегда заняты в шахматы .
я хочу остаться .
мэри хотят быть балериной .
моё любимое время .
интересно , почему тебе нужно было это сделать .
эти печенье свежего воздуха .
прямо сейчас от тебя проблем жениться .
думаю , он болен .
том не может жить без него жить .
том не герой .
я никогда не буду так с тем , , как том .
том стал меняться .
я жадный .
спасатели на улице не вход .
я больше никогда не оставлю тебя одну .
по - моему , я знаю твоего брата .
уйди .
вы можете остаться ?
эти животные очень дружелюбные .
ты ведь не серьёзно ?
том сказал мэри , почему он опоздал .
сегодня двадцатое октября .
во сколько вы приедете в бостон ?
том не доверял мэри .
я никогда нигде не жил , кроме австралии .
том пригласил меня на ужин .
том снова позвонил ей .
я не уезжаю .
лучше быть не защищены .
эй , подождите минутку .
она поцеловала его в себя .
здесь я не уверен , что том .
я кое - что чувствую .
откуда у тома всё это за информация ?
кому ты это заплатил ?
том старше мэри старше вас .
я даю тебе ещё один шанс .
я буду за тебя молиться .
том сказал мне , что хочет пить .
том намного ниже тебя .
о чём вы думаете ?
том , скорее всего , постоянно нас .
думаю , том понимает , что я делаю то .
том заплатил за всё наличными .
его вопрос том нас думать .
я ненавижу эту картину .
не позвонить мне в полицию ?
совы могут видеть видеть в темноте .
том в здании .
я кое - что через перейти дорогу .
никто не погиб в огонь .
всё идёт хорошо .
чем какая самая бледный ?
у тебя до сих пор проблемы с этим проблемы ?
том - известный пианист .
расскажи мне об этом ещё пожалуйста .
мы хотим остаться вместе .
его сын вёл машину , когда погиб .
том на тобой болен .
ты уверена , что это сделал ?
не могли бы вы сфотографировать меня ?
я знал , что должен это сделать .
думаете , завтра будет жарко ?
том знает , что хочет сказать мэри .
япония очень действовал в большом ситуации .
я думаю , мне лучше уйти .
всё хорошо .
том не умрёт .
почему у тома нет девушки ?
надеюсь , вы сегодня в школе хорошо совершают ошибки .
том просто не понимает .
том редко пишет родителям свой родителей .
пол неровный .
наш самолёт опаздывает на тридцать минут .
ненавижу эту часть города .
я всегда соблюдать правила .
я наливаю чашку чая .
тому надо поехать с мэри .
том выглянул в окно .
все эти яблоки очень сладкое .
тома можно быть .
почему ты не носишь на платье ?
я увидел его глаза .
ты знаешь , что том родителями ?
я хочу пожать вам руку .
слушайте внимательно .
он положил в аварии , а деньги хотят вида .
все будут умрёте .
я улетел в бостон .
том заснул на собрании .
я не думал , что том это купит .
нужно быть на лучшее .
в чём - нибудь тебя обещал с томом ?
у себе дочери — медсестра .
ты постоянно ко мне придирается .
я чувствую себя комфортно с этим .
ты кофе с ума ?
том принадлежит в тюрьме .
том не мог объяснить почему .
вы не слишком молоды , чтобы курить из - то так ?
том сказал мэри , что это произойдёт .
сегодня мы рано обед .
он делает это быстро .
я хотел бы больше воды .
мне надо с томом согласиться .
торчащий гвоздь , это главное .
я хотел быть свободным .
мне то же самое время так же везёт .
я остановлю тома .
мне нужно молока .
не говорите мне начальник .
какой он был ?
том знал , что я ревную .
том запер свою рубашку .
ты знаешь , что ты сделал .
это было понятно .
хотите фруктового сока ?
тома интересует только когда - то странно .
том сел к ней и начал ему вопросы .
том скончался в прошлом году .
он живёт где - то здесь .
том , я забыл .
ты готов пойти на пляж ?
том тонет .
тому нужно было отдохнуть .
он — самый высокий человек .
ты будешь здесь в понедельник ?
у меня на груди денег нет .
я прочёл много книг .
у меня очень серьёзные сомнения .
ты должен помочь мне спасти тома .
они не придут .
он уже тридцать лет к смерти .
бостон может вести себя как по - либо чикаго .
я знаю , что трудно это принять .
том мог пораниться .
в отеле есть гостинице ?
какой наш план ?
оглянись .
том знал , что я в отчаянии .
он ест японка ?
мне это очень понравилось .
том хороший .
не беги себя .
я с вами на следующей станции .
мой муж в тюрьме .
похороны тома в этом будет семь .
мы не трусы не должны .
я в беде .
том приехал около половины третьего .
это работает , система работает .
список список .
мне надо поспать .
том начал кричать .
я здесь в красный .
вы ведь знаете её имя ?
замок во всём того места .
том ещё не вернулся .
я заплатил за эту десять долларов .
они ещё не здесь .
том работает в местном супермаркете .
ты узнал , кто ?
это стул тома .
я получу других шуметь .
я пытался вам помочь .
том знает эту город .
том погладил штаны .
она смотрела , как он играет .
почему люди в говорят по - японски ?
мы ещё не сделали так дело .
всё запомни .
давай где - то где - нибудь покажу .
он только что прибыл .
долго вы здесь будете ?
я согласен с тем , что вы говорите .
я всё ещё не понял .
есть много чего .
я хороший человек .
у неё много людей к выйдет .
вы не совершили никаких ошибок .
я истекаю кровью .
я поговорил с томом .
том на диете , ребята в своём саду .
в будущем волосы мэри .
полиция ищет тома .
том выбрал вино .
том должен сказать быть , когда он позвонил .
я считаю , том красит волосы .
том сказал , что я удивлён удивлённым .
он пытался учить французский .
что ты пишешь ?
ему стало скучно на следующей неделе .
она сможет уйти завтра .
мы его не успели в это .
я не хочу взять такси .
пожалуйста , подождите меня снаружи .
чей это фотоаппарат ?
я не вас против .
собаки на правило не редко .
кошка тома не кошка .
он чистые простыни на каникулах .
они понимали .
не воспринимай его принимать шутки .
он был запыхался .
вы можете пригласить на всех .
том знаменитый .
три месяца не был три месяца .
я никогда не верю тому в ту бумажник .
я не люблю делать ошибок .
иногда я свяжусь .
не думаю , что том уже слишком делает .
мне надо переодеться .
том не счастлив .
не уходи от меня , том .
том не танцевал с мэри .
он работает в небольшом итальянском городке .
том сказал , что готов .
тому нравится .
я не могу помочь тому встать .
мой компьютер через посмотреть следующую субботу .
какая хорошая шутка !
я едва мог говорить .
мы рады что вернуться в чикаго когда - либо те людей .
том учился в австралии .
он страдал от переводчиком .
эти часы стоят кофе , который стоил .
мне действительно надо сделать сегодня к очереди .
думаю , том был бы мост .
где том ?
я заставил его выйти выйти из дома .
это интересная .
мы надеемся , что ты вернёшься домой пораньше .
мы очень голодные .
том наступил на китай .
мы попробуем это сделать .
том хотел пойти с нами .
мне начать всё , что начал делать .
том и мэри спешит .
дети должны держаться подальше от этого людей .
садитесь в грузовик .
они спустился вниз .
в день этот день был платить .
он поскользнулся и упал и писать .
думаю , нам стоит спасти цене .
все мы чувствовали себя уставшим .
давай закончим прямо сейчас .
моя тётя умерла знать .
эта книга должен тебе очень несколько помочь .
она тяжело вести нелегко .
они обе согласились .
это единственное журнал , что произойдёт в курсе .
я знаю , что том разочарован .
почему ты вообще прекратил деньги ?
к сожалению , всё это закончилось .
я делаю .
у тебя нет того же права .
в доме было много мебели .
в этой стране находится состоянии на землю .
мне нужно , чтобы ты это починить .
я дам вам в будущем .
дай я ещё раз гляну .
у матери есть дочь .
откройте книги - на странице дерево .
том знает , что это правда .
ты не должен себя винить .
комната была пуста .
том сказал мне , что у него диабет .
просто помоги мне .
я никогда не говорил по - французски с томом .
французский язык сложный .
том узнал голос мэри .
где красный ?
том никогда нигде не жил , кроме мэри .
том завтра возвращается домой .
я получил от меня сорок .
я этого не ожидал .
я буду на службе .
эта фотография была сделана томом .
тома тоже убили .
я не ревную .
сколько у вас рост яблоко долларов ?
том ещё не обедал .
это будет вам лучше .
я чувствую себя .
я скажу тому .
том упал и выпей .
ты должен работать вместе .
я иногда слышу , как поёт том и пела .
в случае черепахи откладывают твои собаки .
не беспокойся не хочет .
у тома много врагов .
они школу школы .
это единственный , у тома нет .
это звонок !
большинство людей любят курицу .
эй , возьми сюда .
я не ожидал , что том это сделает .
мы женаты уже тридцать лет .
том , наверное , парень мэри — друзья .
я вполне уверен .
том что - то держит в своей правой руке .
ты наш клиент вижу .
они живут рядом с школой .
том убедил мэри денег ему выпить .
расскажите об этом бардак .
как вы назвали собаку ?
ты можешь защитить меня .
деньги не будет проблем .
том очень очень хорошо себя обеспокоенным .
не стоит выходить из дома , когда увидимся .
по дороге поздно это тепло .
том научил меня , чтобы мыть тарелки ?
какую книгу ты купил ?
том вернулся в бостон на мэри .
тома насмерть раздавило .
ты что - нибудь не крал ?
том не желает нас слушать .
я отлично провёл время в бостоне .
я всегда хотел немного раз .
они лежали и лежу на траве .
том дал мэри ружьё .
ты знал , что том - вегетарианец ?
нам обязательно ехать в бостон ?
я чуть не звонил тому .
ненавижу кофе .
это больше не повторится .
том заслуживает одного раза .
почему вода работает ?
у нас есть один сын .
дети часто одобрили не очень - их предложение .
цены внезапно упали .
том не пошёл бы со мной дождь .
том сказал мне , что не боится щекотки .
я не собираюсь в эту эту рубашку .
том сфотографировал кран .
мы с томом думаем , как дай мне .
ты меня не слушаешь .
зачем вы пришли сюда нас ?
они пришли .
ты когда - нибудь видел что - то подобное ?
том наконец улыбнулся .
я отношусь к чему .
о чём ваша книга ?
я сел в баре и не пошёл .
я думал , у меня голова взорвётся .
сколько денег ты прямо сколько денег ?
я их уже видел .
зачем том поехал в бостон ?
том пришёл жену и своей семье .
она героиня запах " , что " неправда ".
яблоки съел яблоко .
какой у тебя любимый язык используется ?
я встретился с ним .
вам нужно двигаться .
ему пришлось туда поехать .
вы будете в эти выходные в бостоне ?
я видел тома , как я внутрь .
ненавижу эту ковёр .
это огромная кофе .
мне нужно знать , что ты знаешь .
я опоздал и занятия в школу .
это было бы очень грустно .
мы гостим у дяди .
мяч через дорогу .
я хочу больше денег .
ты ведь встречаешься ?
во сколько этот поезд прибудет в бостон ?
думаю , том может согласиться это .
том ведь не придёт ?
у нас не было проблем .
врач надо больше , чем поел .
мы говорили с томом .
том ничего не делал .
мама с вашей ?
могло быть и хуже .
ты крутая .
отдай тому это , когда он пришёл .
мне надо пообедать .
почему ты согласился помочь ?
том - талантливый художник .
том даст нам завтра это .
у меня нет проблемы .
они все говорят .
никто ещё не пришёл на собрание .
надеюсь , ты не боишься .
том задавал слишком много вопросов .
том — высокий мальчик .
теперь я намного больше буду .
я думала , что я сплю .
тома сегодня не было в школе .
я взял свои руки в бутерброд .
я уже пытался сделать эти три .
сейчас в бостоне надежда .
это вчера случилось .
в целом , я научился смеяться , и впустите мальчика .
том сделал то , что самое запах .
сколько раз тома арестовывали ?
ты шокирован .
у нас сломана нога .
твои глаза нога .
мне нужно купить ?
мой друг не играет в теннис .
я знаю , что том всё ещё в бостоне .
двумя наконец они двоим такие места .
том решил это против этого .
том заговорил .
есть платье ?
я каждое утро выхожу на прогулку .
пожалуйста , сделай читать между строк .
у тома и мэри делали в офисе .
не бывает .
ты не должна суть на этой дороге .
том почти никогда не задаёт .
том – учитель история .
я живу поблизости .
я занимался этим раз в восемь .
том велел мне идти .
том сказал , что поможет нам .
моя жена любит яблочный пирог .
свет не работает .
эй , что смешного ?
том , кое - что сказать .
тому не очень хорошо .
том может вам помочь .
мы ещё живы .
великолепно .
мы приехали , после того мы поговорили .
что она сказала ?
я об этом позаботился .
я приехал на очень , как раз увидеть .
у меня был хороший сосед невесты .
я попросил меня , чтобы ты позвонил .
ящик ещё один не совет .
нам нужны факты .
все ляг на !
надеюсь , у них всё хорошо .
из - за наводнения был на уроке - приз .
радио изобрёл радиоприёмник .
я буду считать .
том и мэри обменялись взглядами .
он послал за это своё тело .
он пришел по дороге в реке из сша .
не знаю , зачем они это делают .
том интересуется мэри .
мы с нами умерли , где полиция .
все были там .
это для тома честь .
том хороший тренер .
я буду здесь весь день .
том лишён музыкального слуха .
том вежливо отказался от мэри заслуживают налоги .
мы сойдём на следующей станции .
лето , пока ли он .
у тома аллергия на пыль с домом .
не клади это мой на стол .
с этим ужасная .
том голоден .
полиция тебя никогда не ждёт .
нет никаких сомнений , что том это сделал .
что ещё это могло быть ?
мальчики играли в грязи .
том хотел мэри спеть свою любимую песню .
у нас не было неприятности .
я знал , что тома поймают .
это было скучно на скучно .
мы хотим вернуться и обратно .
том раньше никогда не стал читать .
кого ты украла ?
ты в следующем году будете назвать мальчика ?
том быстро позавтракал .
для этой комнате нет места .
у вас есть друзья в бостоне ?
вам надо позвонить своему адвокату .
я не думаю , что том виновен .
думаю , это ошибка .
я лучше вернуться к работе .
том сказал , что слышал выстрелы .
в чём факты ?
что бы ты сделал на то месте ?
пожалуйста , возьми с собой .
просто зайди внутрь .
ты устала .
я сделаю всё , что могу , чтобы помочь .
после школы ты свободен ?
эта шляпа старая машина .
у тебя есть адвокат ?
том пришёл сюда , чтобы помочь мне .
я знал , что том примет моё приглашение .
том , похоже , уже ушёл .
когда ты это прочесть письмо , закончить мы воды .
я спросил вас почему .
том выглядит больным .
ты вне опасности .
есть информация , а не хочу нельзя .
жить нелегко .
кого вы здесь знаете ?
будем надеяться , чтобы это очень жаль .
мы побежали за кошку .
не думаю , что это необходимо .
том лежал на кровати в постель .
зачем том звонил ?
я знаю , что том опоздал .
том пришёл к нам домой .
том — младший брат своим дядей .
том срубил вишнёвое дерево .
он лучше нас .
том делает это , мы делаем .
том просто напуган .
мы ещё не пришли перед приходом .
что ты на диете ?
том продолжал писать .
я не знаю , что у тома есть старший .
пожалуйста , уберите меня отсюда !
он не пытается убить за верёвку .
лучше бы купить машину без этого .
я очень хорошо это знаю .
позвони к тебе звонок .
том кашлянул .
что том только что сделал ?
том купил мэри хороший фотоаппарат .
она пользуется сына за плечо .
ты там , том ?
он никогда не смеётся над собственными шутками .
мы на верном пути .
том накормил коня .
том очень вернулся домой рано этой часа .
ты хорошо провела время вчера ?
я знаю эту песню .
это уже было написано .
что тебя отец научил ?
это так несправедливо .
даже не знаю , что делать .
том не очень рад вам правду .
я раньше там жил .
в комнате нас разные вещи и оставлять .
ты не ранен .
я поскользнулся на льду и упал .
они кажется , что это счастливы .
я правда действительно думаю .
мне так и не выпала возможность , чтобы том продолжал .
это слишком просто .
я не могу представить себе представить мир без .
мне нравится твоя квартира на квартиру .
я не понимаю , что ты хочешь сказать .
я думал , том опоздает .
тому не нужно знать почему .
выучить французский просто .
похоже , нам лучше уйти .
том ждёт , что я ему помогу .
он состоит из города быстро .
это совсем не удивительно .
если я пойду , если хочешь .
это делается .
сегодня я не обедала .
они часть нас .
все в супермаркете — школ .
я мало что - то пил .
я устал так и не советовал .
мы потеряли наши .
я буду по вам скучать .
том выглядит очень довольным собой .
я не вернусь .
большое спасибо , что вы взяли меня .
ты давно доел обед .
том был первым мэри .
я совсем один .
я убедил его брать это на него занятие .
том решил не ходить в университет .
положите сюда на этот счёт .
хотите войти ?
том только что выиграл .
том всегда обедает с мэри .
тому пора уходить .
том не поверит .
люди часто говорят о себе детей .
какого цвета у тома волосы ?
у меня есть секреты .
том спал , когда я пришёл домой .
я ей доверяю .
том не оставит тебя .
никто не видел , как ты тебя сильнее .
том начал плакать .
том поцеловал мэри в полицию .
я перетасовал карты .
я отказываюсь сесть там .
том не мог ждать .
почему мы не должны попросить тома о помощи ?
я сделаю что угодно .
можете подождать на улице .
у меня температура .
том был уверен , что поменял .
том ушёл .
мне сегодня один звонил .
том боялся отказаться .
том никогда не был плохим слово .
том говорит , что уже тридцать человек .
в этом городе много людей .
я так и поступил .
я же твою старую машину .
я всё за твоим планом .
что в кофе ?
я решил посмотреть этот фильм .
том спал в машине .
том был в дважды стрелял в гарвард .
он вернётся в два раза не ожидал .
том подделал подпись мэри .
том заперся в одиночку , чтобы понимаю человека .
том , чтобы детей , чтобы он был сломал .
почему она пустая ?
что твой любимый ?
народ строго говоря в той членов членов .
не иди с этой истории .
он , наверное , болел .
что это за запах ?
это не очень сложно .
хорошая вещь .
глаза не сбила тома .
я .
том направился домой .
мне нравится , как это звучит .
я ничего не видел .
я не верю , что это действительно случилось .
думаю , я все ваши вопросы отвечать .
мне нравится как машину .
том провёл три года за решёткой .
без твоего дня я потерпел неудачу .
мне попробовать что - нибудь объяснить .
у вас есть сына зовут ?
в каком году вы живёте ездите ?
почему вы ходите в школу пешком ?
кто это архитектор ?
вы знаете , куда том мог пойти ?
с тобой что - то случилось ?
том посоветовал мэри взять с собой зонтик .
становится с другом внизу .
побудь здесь .
спасибо , что я привёл моей .
ты правда думаешь , что том хотел помогать ?
том решил не продать свой машину .
у меня всегда был есть какой - то зуб .
том послал мэри много писем .
эти мои .
может быть , том не был несчастным .
я хочу играть на гитаре .
том чистит зубы своей машиной .
его отец очень хорошо плавал .
том спросил мэри , куда ему поставить чемодан .
ты сказала , что закончила .
простите , кто говорит ?
я уже не молода .
том снова пишет .
я быстрее .
я не совсем готов .
это место отличное место .
тома ударили в грудь ножом .
ты не мог этого больше сделать .
мой муж тоже — учитель .
том понятия не имеет , сколько это стоит её предложения .
у нас кто - то украли одежду .
том не казался смешным .
он никогда больше этого не говорил .
вы с самого начала правы .
просто скажите правду .
я был вежлив с томом .
том передал мэри послание .
том садовник .
полиция хочет допросить меня .
ты не достаточно взрослый , чтобы пить .
я думаю , нам нужно отложить заседание .
это был выбор тома .
том сделал себе чашку чая .
я жду того звонка .
том получил от мэри .
том бы ещё никогда не пошёл .
том хотел быть таким лет .
налейте в это обеспокоен .
мы в здании очень здании в будущем .
я чувствую себя танцевать .
давай подождём до следующего года .
он хорошо часов в семье .
дай мне кофе , пожалуйста .
не говори мне , что я уже знаю .
том должен рубашку своё заплатить .
возможно , нам следует поговорить с томом .
том вышел из себя в комнате мою комнату .
где мои ключи ?
том не может их найти .
прекрати . меня ты принимаешь меня в безопасности .
у тома форд .
они ничего не знают .
школа на холме .
этот дом не продаётся .
, похоже , тебе скучно .
держись от меня подальше .
том съел все вещи шоколада .
вы любите чай ?
он на тебя зол .
я знаю , почему том плакал .
том рассказала о себе цена .
стульев на хватит ?
я против , если мы были удивлены внимание .
у тома много гостей ?
я не планировал этим вечером здесь .
том совершил преступление .
я слышал , вы как - то изучаете французский тома .
том знал , что совершил ошибку .
у вас есть плохие вещи не любят ?
том слишком молод , чтобы голосовать .
том сказал мне , что у нас есть проблема .
ты ведь действительно не знал , что здесь ?
в америку существует ли она грязная .
том не даст вам то , что вы хотите .
почему ты хочешь присоединиться к себе языка ?
ко всему можно привыкнуть .
кто хотел бы , чтобы ты собиралась нанять клуба .
я забываю , как её зовут .
он нашёл мне хорошее место .
том дал мне его перед смертью .
у меня хороший конец закончил .
том может быть не врём .
нам вас подождать ?
тому было скучно .
я не знаю , где том изучает французский .
том уехал из бостона .
я знал , что том может победить .
не могут заменить .
во сколько мы уходим ?
ты правда думаешь , что том пьяный ?
том любит всё делать сам .
том сказал , что он оскорблён .
никто этого может не отрицать .
том - странный парень .
она очень беспокоится за твою здоровье .
рост - ценный некоторые животные .
на это немного раз не опаздывал .
вход слишком поздно .
мария твоей твоей сестрой ?
мужчина был вовлечён в кровать .
я буду в бостоне .
вы нам нужны .
том пытается быть смешной .
сказанное томом было правдой .
я не люблю себя избежать мужчин .
ты можешь это сделать , том ?
ты знаешь , что нравится тому бостон .
не думаю , что том правильно сделал это .
этим работает каждый вечер .
мы не сделали так задание сегодня .
я люблю сложные задачи .
я могу уйти пораньше .
она вернётся домой из ваших семьи .
я спал в самолёте .
школа за каждым мальчики дома .
его манера напоминает мне заговорил .
том прочёл сюда на книги поскорее .
я завтра в бостон завтра .
мы быстро встретились на встречу .
мы с томом оба очень тебя гордимся .
кто был бы здесь не счастлив ?
он украл деньги .
думаешь , ты можешь справиться с этим ?
я не могу идти в улицу заниматься .
хочешь чаю ?
у неё есть красные , скрестив ноги .
если бы все ещё могут , если и пой , уволят .
том мог допустить ошибку , чтобы плакал .
с нами она жила с джоном .
том не знал , кто я .
том сделал всё , что я ему сказал .
это эксперимент .
том сидел напротив меня .
те парни выглядят похож на впечатление .
том у вас очень хочет кое - что сказать .
том не даст мэри выиграть .
у меня есть друзья , кто мне может помочь .
я могу одолжить денег ?
я родился недалеко от тома .
почему том был испуган ?
том до сих пор иногда плачет .
у меня поседели волосы .
нам не за что извиняться .
том купил это и фотоаппарат , потому что мне было тридцать .
тому надо было ответить на три .
сколько ты за это заплатил ?
когда будет у нас рядом с дороги ?
это раньше для тебя .
этот мальчик очень умный .
завтра планируют съездить в план .
я хочу вас предупредить .
том выглядел очень уставшим .
я хотел избежать проблемы .
я сложил полотенца .
том - учитель французского .
все пытались дело были твёрдым .
том ушёл три месяца назад не умер .
я против войны .
быть дружба ремень .
вчера вечером он был уволен .
возьми свою бери с собой .
это сестра тома ?
слушайте меня очень внимательно , хорошо ?
у меня больше денег , чем мне нужно .
он прожил в жизни свою страницу .
тома попросили уйти .
какая гитара ваша ?
том кого - нибудь пострадал ?
мы идём в театр .
со мной никто не разговаривает .
вы можете летать шторы ?
я не разговаривал .
что вы на самом деле знаете о томе ?
это закончилось .
часы идут на те .
он стыдился своих очков .
в этом аккумулятор поздно чистите грязная .
мы были ошеломлены .
твои родители говорят по - французски ?
том не пользуется свои планы .
эй , я собиралась тебе звать .
бояться нечего .
я не буду у вас не против .
том был в бостоне работу в школе .
она вышла замуж за богача .
не смейся надо , как вы меня работаете .
я знаю , что том наблюдает за нами .
том почти никогда не встаёт рано утром .
я удивлен , что ты вернулась в бостон .
он не знает , чем у него работников .
это вот - ваш выбор .
том сидел на мэри посмотреть права .
по понедельникам многие понедельникам работает ?
мне надо поговорить с тобой о томе .
кто вы и кого вы здесь ?
расскажите мне именно то , что ты сделал .
он сел на моё место .
том одолжит свой зонтик .
том не поверишь .
не надо было другим .
просто иди обратно спать .
твои родители дома ?
я не жду помощи .
я не знаю , что правда .
ты не понял ситуацию ?
думаю , я куплю новую машину .
ты получил образование .
он только наши нос .
я должен выиграть это гонку .
это том ?
мне нужно уйти немного .
я никогда не видел розового холодильника .
я виню за тома это !
том попросил мэри выключить свет .
у тома большой новый дом .
почему бы вам их не обоих купить ?
я разделяю твоего мнения .
идите на несколько минут прав .
ты не друг .
тому надо было пойти с тобой .
тому не нужно об этом знать .
можно спросить , кто ?
она не такая , но больше всего , как кажется .
я хочу быть поэтом .
тому надо учить французский .
ненавижу у тома много причины .
мне не нравится том .
мой день рождения в случае на две тысячи тринадцатом .
лучше бы мы не приезжали в австралию .
я хотел бы вас чаще увидеть .
тысячи тысяч иен было убийство на жизнь .
я получил билеты даром .
давай не будем этого делать .
я есть один из себя и так хотите .
она оказалась в могилу мэри .
я не голосовал на последних выборах .
что ты с отцом на летних каникул ?
том оставил все свои три ошибки .
том не хотел кофе .
том сегодня что - нибудь костюме .
не открывай это .
я понимаю , что ты хочешь сказать .
мне нравится это место .
уйди с дороги .
какой у меня кончилось ?
он отпустил отпустил позднее .
она вполне на того , что она знает , пожалуйста .
что я только что сказал ?
они все умрём .
давай не будем её разговаривать .
это поезд ?
почему том до сих пор в этом команде ?
ты можешь что - нибудь видишь ?
том в мокасинах .
никогда этого не забывайте .
нам нужно бы сделать это одной .
том не на нас к обеду .
это очень важное сообщение .
в классе пусто .
что у тебя неприятности ?
том очень решил .
мы нашли тома .
мне нравится школа .
я не собирался ничего странного .
вы можете помочь мне накрыть на стол ?
почему такое случается плохое ?
том купил дом в бостоне .
что случилось с машиной ?
это не этично .
он не очень хорошо танцует .
не забывайте потушить огонь .
я хочу , чтобы ты была злая .
том был не в ванной , когда я согласен .
я заставил его нести чемодан .
прости за что теряю время .
мы не собирались его письмо свадьбу .
он не годится для того , чтобы вести хороший .
том сел в автобус .
том всегда орёт на мэри .
не надо было тебе его делать .
ты должен помочь тому .
меня окружают мысль .
ты кому - нибудь сказал ?
том повесил в темноте когда - лиц .
мы в его раз сейчас .
дайте мне сесть .
это было чудесно .
я собираюсь злой .
давайте передвинем .
том был в соломенной шляпе на пару раз .
можно я сяду рядом с томом ?
том начал в галстуке .
я считаю глаза дело .
я знаю , что это очень сумасшедший .
я хожу туда хожу в год .
можно минутку ?
твой аргумент не согласен .
мне надо найти способ помочь тому .
я сказал , уходи .
том сказал почему ?
том соврал мэри .
я не знаю , что у вас в школе всё ещё .
мы завтра на это быть вовремя ?
возвращайтесь в свою комнату .
том получил выстрел .
тому больше нечего было делать .
ему хочется себя больше времени .
где красивое мэри красивое платье ?
я приведу свою бутылку сказать .
какие у тома нет ?
это было очень красиво .
том три недели провёл в больнице .
том предложил помочь мэри .
в кофе осталось меньше всего за тобой .
я не лжец .
ты должен вернуться немедленно .
пойдёмте !
обе нужны ответы .
я хочу , чтобы ты подумала это значение .
сколько вы весите ?
ты не не так .
я ненавидел эту песню любят .
том пытался скрыть своё беспокойство .
быстро посмотри .
том должен был послушать нас .
он боится у мэри это страх .
он боится читать для своих детей .
том живёт в мире .
мы были хорошо провели время .
я дам тебе завтра назад .
они должны смотреть на все женщин .
у тома серьёзная проблема .
я в твоём распоряжении .
осталось мало что осталось .
том сказал , что я выгляжу ужасно .
том у меня занял напрокат .
он принял самое лучшее .
это абсолютно я виноват .
том не может помочь .
им нужны новые ботинки .
возраст возраст особенно удовольствие .
он очень носит дорогие часы .
мы решили сделать это вместе .
ты знал , что том будет опасен ?
том ещё не может выйти на пенсию .
теперь нам надо будет очень осторожной .
думаете , это возможно ?
она с ним поспорил .
том говорил во сне .
мы оба очень хотим спать .
твоя жена работает ?
перережь её ножом .
сегодня в понедельник график .
я поклялся , что никогда этого не сделаю .
мне нужно зайти .
это книга ?
они не родственники .
я не могу её узнать .
ты хочешь сейчас уехать ?
это сестра тома .
я заплатил около 50 .
у мэри длинные длинные волосы .
том надеется , что мэри хочет здесь .
вы пригласили её на две пути ?
мы знаем , что произошло потом .
том и мэри были пьяны .
я привыкла к себе спать .
мне нужно , чтобы отдохнуть .
я видел тома и мэри вместе с глазу .
африка — страна страна .
я дрожал .
это белое здание больница .
поведение тома неприемлемо .
я решил поехать на поезде .
это то , что делает том , всё было .
возможно , я не в итоге сделал .
том позвонил .
том , кажется , знает ли сделать мэри .
мне знакомо это знакомо .
все смеялись , включая меня .
у меня есть девушка .
женщина с моложе меня канадка .
том очень богат .
вы там были ?
я никогда никому не любила денег .
она утром по утрам учится .
каждая правила у себя собственная страна .
на томе — белая футболка .
мне действительно нужны деньги .
том говорит , что сегодня нам поможет .
том прямо стоит за то , чтобы у мэри .
том не захотел позвонить своему адвокату .
когда ты прекратил играть эту задачу , когда хотите ?
я был женат .
пожалуйста , не забудь закрыть окна .
я не буду тебе врать .
у книги много книг .
я рекомендую вам опасный долларов .
что произошло в ту ночь ?
том и мэри были близкими друзьями .
том понял , что мэри не шутит .
я полностью с тобой согласен .
том сказал мне , что хочет это сделать .
том рассказал мне об этом всё .
я слушаю музыку в своей комнате .
тому было тридцать , когда он умер .
мне пришла в голову жена и одна .
я потерял мою руку .
я люблю смотреть , как том танцует .
я попросил его подождать здесь .
дети стоят .
ты знаешь , что я думаю , том .
где бы вы хотели жить ?
ты правда это сказал ?
не трогай мою сумку .
почему ты должен занять моё время для своего загадка ?
цены на вид .
мне нравится слушать цвет .
никто не мог нам этого слышать .
когда - нибудь были с друзьями туристов ?
он не был в себе ситуации .
это была просто мечта .
они застал факты в равные части десять долларов .
том может это сделать .
это уже работает в восемь .
ты хороший певец .
становится всё холоднее .
похоже , никого не бывает дома .
думаю , был бы легко был моим отцом .
том мог быть в бостоне .
я не жду , что ты нам поможешь .
здание было вредно для своего сердца .
мы вместе каждый день смотрели после ночь .
завтра будет жарко .
зачем ты сюда на еду ?
кто хотел бы нанять тома ?
ничто не произошло нашу компанию .
я поел поел .
том сказал , что узнал концерт .
том станет преподавать французский .
всё ещё хорошо начинается .
по - моему , это счёту .
зачем ты сюда сегодня пришёл ?
том будет счастлив .
том так не ответил на моих ответа .
я забыл , когда - нибудь ранен .
мы хотели , чтобы это был сюрприз .
вы не с нами ?
я не люблю говорить о себе .
не беспокойся , не надо .
том богатый и властью .
я был ищу увидеть своих планах на встрече .
том налил в свою сумку .
что вам с этим верят ?
у тебя нет температуры .
она устал , но она выполнила вечер .
я всегда предпочел дома и том .
они не двигаемся .
эта вода .
том живёт рядом с пляжем .
жаль , что я уже не опоздал .
мы не думаем , что это серьёзно .
том на себя считает , что женщины в оленя по делам .
её очень хорошо пишет .
том сказал мне , что вы это сделаете .
кто начал ?
здесь далеко отсюда ?
вы едите мясо или мясо ?
просто нужно расслабиться .
я не смог этого отрицать .
у тебя свитер задом наперёд .
ты не можешь не позволено к этой проблеме .
том выглядел ужасно .
том просто ждёт , что не в улице попался .
кого бы поцеловала тома ?
всё это было написано .
мы через три форель .
почему учить французский ?
я был так одинок .
это мне очень поможет .
том сосредоточился на работе .
он забыл на левой рукой пешком .
это было нужно сделать .
к сожалению , я потерял стену .
мы договорились напрокат ?
концерт идет на концерт ?
я нашла его идеи , но не всегда .
том знал , что мэри хочет пить .
тома уволят .
я пошёл домой один .
чем ты на чём - нибудь чём ?
том снова начал волноваться .
мы , как называется это собрание .
я хочу , чтобы сделал всё сделано быстро .
у них лучше выучить французский язык и английский .
они говорят по - французски .
я посоветовал тому не ходить в австралию .
у неё есть терпение .
кто - нибудь их звонил ?
том слишком устал это сделать .
я слишком устал , чтобы идти дальше .
том поехал в австралию .
том и мэри стоят друг у мэри .
у меня есть на помощь , чтобы его отец .
мы должны поговорить с томом .
я начинаю уставать от своей начала .
мы не можем сказать об этом тому ?
не все с этим согласны .
на голову сказала , а не стесняйтесь подняться .
у меня аллергия на некоторые друзья .
откройте окно .
нам пойти ?
он говорил о себе .
не может быть больше ничего .
том что - то потерял .
том не хочет больше видеть мэри .
я завтра не уеду .
у тома есть страховка от времени ?
заходите в форму .
том не мог понять .
я думаю , том всё ещё женат .
это хорошие новости .
я хочу иметь дело .
всё будет прекрасно .
я думал , что нравлюсь тому .
она подарила мне рубашку .
мы созданы друг для друга .
это действительно такое бывает ?
мы с томом этим вместе занимаемся .
я кое - что видел .
том по - прежнему играет в теннис ?
тома дома к шутка .
это лучший ресторан в городе .
такое больше не повторится .
ты можешь говорить помедленнее ?
он мог говорить по - французски .
том не почувствовал землетрясение .
моя семья для меня всего вести машину .
она уехала в италию , чтобы заниматься музыку .
не подходи ко мне .
я бы хотел пойти выпить .
кто научил тебя играть на пианино ?
какие у меня ещё варианты ?
я знаю , что том уехал в бостон .
я тебя не знаю .
мне не нравится соседи .
сколько у нас мало времени ?
не возражаете , если ты выучил своё таблетки ?
ты был плохой мальчик ?
я думал , том виновен .
он сказал , что он придёт и ушел .
сомневаюсь , что том меня когда - либо простит .
вечеринка была на путешествие на меня из части .
я люблю город твоего красивыми .
у тома нет никаких иен ни в семье нет .
том был тогда мой единственный .
я в своё службе .
я надеялся , что ты мне не сможешь пройти .
том купил мэри дорогой зонт .
ты думаешь , что это рискованно ?
я похожа на свою маленькую машину .
перестали работать в реке .
он живёт здесь недалеко .
я не могу найти свою сумку .
она всегда пытается помогать людям .
посмотрите на луну .
разве мэри не красивая ?
в следующем году посетить школу завтра — парк .
том ему доверяет .
я так смущён .
у нас есть три возможности .
как это ты достал ?
я ждал , что ты вернёшься .
блюда надоели гамбургеры - то дело .
спроси у неё , как она раз автобуса .
у меня много книг .
эта дерево играет для тебя принимать от пистолета .
ты выглядишь здоровым , словно ничего такое .
думаю , мне нужно , что нужно за собой .
нам сказали не обязательно делать эту .
том решил поехать в австралию .
я думаю , ты ошибаешься .
я должен оставаться спокойным .
я , кажется , беременна .
я слышал о твоих проблемах .
тебе надо сюда прийти пораньше , кроме тома .
том сказал мне , что чувствует себя плохо .
вы не могли нас сфотографировать ?
думаю , том не понял .
это было странно .
том говорит , что этого не случится .
том может объяснить ситуацию .
том теперь работает в булочной .
том хорошо чувствует ?
том всегда был умным .
а если это кто - нибудь увидит ?
том обычно ездит на работу на автобусе .
я вернусь через несколько минут .
давай не будем тома беспокоиться .
я встретил тома в парке .
я видел это фильм раньше .
мы на одной стороне .
это , наконец происходит .
и адрес , пожалуйста , счастья .
я получил это по себе .
мальчик пытался мальчика , но на это году .
озеро замёрзло .
горячей воды нет .
я на три года старше тебя .
это худший в мире в мире " на языке ».
том нам соврал .
пусть это сделает свою привет сестру .
я пытался предупредить тома об этом .
плохо пахнет взрослым .
ты уверен , что это тот поезд ?
ты когда - нибудь видел видели ?
ты умрешь в тюрьме .
я купил это у тома .
скажи тому , что я злюсь .
все смеялись над томом .
у тебя в колготках большая дырка .
об этом не беспокойся .
я дописал письмо .
я слышала , как дети смеялись .
я не доверяю тебе .
том - мужчина важное .
мне нужно знать , что ты планируешь сделать .
ты всё ненавидишь ?
том купил перчатки .
кто разлил молоко на пол ?
вы не могли бы мне помочь ?
король сша работники .
всё , что том был молод , всё время .
том не рассказал мне об этом .
почти никто не поверил ей .
я не хочу с тобой разговаривать .
он преподаёт французский .
том что - нибудь сказал ?
я сказал тому не делать этого .
где мы можем найти вас ?
я бы хотела ждать здесь .
мы любим своих книг .
у меня чешется всё тело .
том сильно знает , как ты любишь .
эта рыба много детей .
я не шучу .
я должен помочь маме .
я думал , ты бросил курить .
где зеркало ?
я не ожидал вас так позже .
том и что - то братья .
это не могло быть с томом .
том говорит , что не болен .
она не может нас остановить .
том женился и мэри в жизни — братья .
том закрыл глаза на пару лет .
у меня нет чувств к тому .
том вас хочет внимание .
эти часы .
том и мэри все на кухне .
он сделал то , что я ему обещал .
у себя в суп очень вкусный воскресенье .
улицы идут улицы .
это глупо .
почему том остановился в бостоне ?
это за человек .
мы все встали .
том говорит , что никогда об этом не думал .
теперь глаза .
в этом вода плохо пахнет .
неожиданно без труда я слышу большую фотографию .
сейчас ты по душе .
сколько у них компьютеров ?
я хотел бы взять напрокат машину .
ты всё ещё плавает .
я хочу , чтобы ты взял меня с вами .
он никогда не влюблялся .
пойдём куда - то , том .
мне пришлось ждать .
почему ты не можешь мне помочь ?
том подмигнул мне подмигнул .
почему ты так устала ?
том хотел уехать из бостона .
что - то может от него есть .
она примерно моего возраста .
им это понравится .
я выбросил свою кровь из окна .
это том сделал .
том пытался скрыть свою компанию .
я быстро уронил свой шкафчик .
ты не умеешь петь ?
ты знаешь , почему том стал в тюрьме ?
я в супермаркете влюбилась .
кто ещё придёт там ?
мы не видели тома .
теперь всё кончено .
том говорит хорошо , что плавает .
том всё ещё на умеет ?
это слишком много .
с томом не требуются больше места .
почему ты думаешь , что том не вчера ?
мне нужно с тобой поговорить .
я не местный .
том столкнул мэри в комнату .
я знаю , что ты сделала .
она положила себе одной из окна .
по - моему , это как дела .
не ждите меня к ужину .
я понятия не имею , кто та вести себя эту .
мне было держать в курсе тридцать .
не верится , что том это сделал .
мне надо было взять с собой зонтик .
ты должен сделать это завтра .
ракета после смерть стоила солнце открыл тело .
том из бостона , так ведь ?
чего ещё том хотел ?
скоро будем вместе .
ты большая .
я мог бы сказать , что том был расстроен .
он рядом со мной жаловаться .
том вряд ли победит .
тебе нужна будет есть ?
том считает , что может выиграть .
тому надо похудеть .
том не вегетарианец .
я хотел лучшего .
почему том так быстро вернулся ?
я не могу ждать больше подождать .
я слишком рано ушёл .
том не спешит спешить .
всё хуже , и без него .
где я могу найти поставить ?
как вам идёт семья ?
чтобы мы не поднялся в гору .
там кто - то .
от всего дела со 2013 года .
думаю , это было бы лучше очень хорошая .
я не слишком плохой обращаться .
у меня есть новый план .
многие раны экзамены .
мы ещё не ждём .
том вам не поможет .
я .
иногда я рассердился .
нашей нашей школе есть бассейн .
все знают , откуда я знаешь почти знают .
боюсь , у меня нет опыта .
ты знаешь , куда пошёл том ?
пожар загорелся .
я хочу держать это .
я слышал , том ушёл в отставку .
я просто знаю , что это неправильно .
нам помочь тому ?
я работаю на полную ставку .
я был удивлён , что том не здесь .
том не думает , что мэри готова .
это просто .
пора идти в школу .
том обычно ест без книги и чикаго .
он никогда не писать полную .
никто меня не понимает .
женщины работают .
это правда человек ?
никто не умер .
я взял себя вину .
я так рад , что мы это сделали .
моя жена не дала ни малейшего понятия .
они старые друзья .
тому дали приказы .
что с твоим не так пользуется ?
как ты будешь за это платить ?
это разве просьба - то или степлер ?
будем надеяться , что этого достаточно .
том быстро водит .
у каждого своё проблемы .
жаль , что я вас не вижу .
том закончил читать газету .
вы можете одолжить мне деньги или нет ?
я просто изменил пароль .
она закричала , когда другие играют .
он выращивает рис .
ты можешь дать мне адрес тома ?
билеты на быстро поспешно вышли ?
вот как важна .
ты любишь смотреть фильмы ?
я , пожалуй , скоро умру .
как долго том плачет ?
я хочу , чтобы том вернулся в бостон .
у тебя много друзей ?
ты сказал тому правду ?
знаю , что у меня нет выбора .
том ест лишь белое мясо .
собаки - лучшие друзья .
том знал , кто отец мэри .
мужчины мужчины с вами говорят , что цена .
том так груб .
я был ещё раз ничего работу .
у него есть хорошие успех он хорошие игроки .
что том обещал сделать ?
твоя сестра часто вы выберете ?
это очень хороший чай .
возвращайся в течение пяти .
ребёнок жил раб и быть художником .
снимите пальто пожалуйста .
откуда том знал , что ты в бостоне ?
пойдём домой , том .
том живёт у чёрта на куличках .
нет надобности ждать .
страна — страна состоит из всех сыновей .
я не могу бросить курить .
том бросил школу мэри .
почему мой компьютер ездит ?
я хотел купить книгу .
ты что - первый трёх ?
ты можешь сделать это за один день ?
я прошу прощения за тома .
это был за сто долларов больше ста .
ты нам всем нравишься .
том хотел что - то взамен .
мы обе были в безопасности .
эти розы от тома .
я всегда проигрываю .
я наступил на двух бумаги .
почему ты на меня смотришь ?
том в больнице .
это не часы .
воздушный шар была в железных себя тело .
том хотел вернуться в австралию .
больной был убит в бразилии - то из верит тому .
у тома сейчас простуда .
я думал , что у меня зачёт .
погода плохая .
как том выиграл ?
тебе чего - нибудь понадобится проще ?
мы идём внутрь .
том всё ещё встречается с мэри ?
том сказал всем , что очень голоден .
где эти деньги , которые я вам дал ?
мы сделали много канадцев .
встреть меня в половине третьего .
я знаком с ним по спине .
я не хочу отвечать тома .
он покупает и продаёт совпадение купишь .
ты уверен , что это сработает ?
том серьёзно пострадал в дтп .
все эти книги мои .
они в преподаватели — комнате .
пообещай мне кое - что .
том родился в бостоне ?
думаю , тебе это понравится .
у меня гораздо больше опыта , чем у тома .
когда том тебя это поцеловал ?
почему бы тебе не нанять частного детектива ?
кошка проснулся .
зачем тому молоток ?
том мне надоел .
кто - то из нас любил это музыку .
я многое узнал за австралии .
где ты видел это ?
они вчера встретились с слова песни .
ты спас меня спас .
том хорошо танцует .
я как - нибудь начнем .
я не знал , что ты в курсе происходящего .
я уже не вру .
как это ты на самом человек дурак ?
комитет состоит из десяти членов .
том раньше играл в покер .
в классе все весь день .
том нашёл мэри .
том с братом похожи .
не рассчитывайте на тома .
том не был без сходить на улице .
у моей жены только ребёнок .
он попытался решить проблему .
ситуация была вкусный .
том говорит , что всегда будет любить мэри .
ты в этом форме .
том работал до смерти оказался слишком уставшим .
ему нужны были деньги .
том хочет покрасить волосы .
она всё мне рассказал .
том сказал , что не хочет спать .
мне не надо было быть секретов .
в конце концов том уговорил меня переписать отчёт .
она ушла по лестнице .
его совет не очень даёт мне свечи .
не спрашивай у тома , что я имею об этом .
можно мне завтра это сделать ?
я не удовлетворён вашим объяснением .
к моему удивлению , у него нет работы .
пожалуйста , снимите вашу обувь .
ты выглядишь так , будто впечатлён .
вы найдёте этот вопрос очень .
мне так страшно не очень страшно .
том не знал , где я .
все знали , что что - то происходит ждать .
ты знаком с его отцом ?
том не хочет выпить шампанского .
я думал , том голос .
мы пришли первыми .
что некоторые вещи в бостоне ?
том пытается не делать .
как долго вы там были ?
я на небе обеспокоен .
здесь обычно кое - кого .
у мэри украли сумочку .
я просто хочу быть идеально .
мы только что закончили красить большую часть мэри .
том умер в дтп .
дождь уже перестал .
он мог быть прав .
эту воду можно пить ?
у тома было не враги .
ты считаешь , что ты забавный ?
некоторые животные красят людей для животных .
что было такое .
дай мне апельсин .
а я тебе чем - то скажете ?
я сегодня чувствую себя смешным .
моя мечта - то очень не нравится .
я очень хотел пить .
я заказал пиво .
продать в шоколаде .
я знаю , что том находится на велосипеде .
это не должно быть слишком трудно быть .
я никому не доверяю себя дураком .
том не был в гостинице .
я тебя не ждал .
я и забыл , что вышло на руки .
мы должны действовать немедленно .
том вырос на своей парке .
у них очень мало двух .
тому не надо ждать .
мы стали друзьями сразу .
просто надо было сделать это .
у нас куча времени сейчас остывает .
я хочу вернуться к себе в комнату .
сегодня очень тепло .
супермаркет был открыт .
том захочет это прочесть .
тома отправили домой .
завтра четыре раза принимает два раза лошадей .
думаю , это справедливо .
нужно соблюдать правила правила .
том просто пытался защитить .
у тома есть брат на работу в банке .
ты уверен , что хочешь идти с тобой один ?
в японии часто происходит землетрясений .
я здесь ещё немного человек .
мы можем себе это позволить ?
том сделал более чем достаточно .
она не покупал хлеб .
том думает , что мэри не может этого сделать .
я постараюсь следовать за вами .
мать всего лишь не хотел быть проблемой .
ты мог бы сделать это .
я мало что знаю .
том сказал , что уедет .
хочешь аспирина ?
она американка .
дай мне телефон .
мы работаем по воскресеньям .
я пообещал ей оставить себе в тайне .
она скорее фиолетовый .
я хочу выйти за него замуж .
ты спросил у тома , зачем он это сделал ?
где ты был в октябре ?
том вдруг разозлился .
что было в нём слово ?
я думал , слишком долго стоит .
я еду с тобой в бостон .
давай ещё что - нибудь получше .
главное - самое этого купили .
том гордится своими сыном .
запишите это .
она тогда ужин по - другому .
том работает на один других .
том не хочет быть первым .
том , ведь идёт туда ходить пешком .
надеюсь , том не поедет в австралию .
я встретил её на всех тарелки .
я ни дверь не сломал .
том выглядит оптимистом .
неудивительно , что так сильно ты сильно .
скажи тому , что мэри не хочет ехать .
это нож .
откуда том ?
я хочу этих .
я обожаю вечеринки .
пожалуйста , сядь на это кресло .
я тогда не был тебя мёртв .
в понедельник парк - стрит .
я обещал это сделать .
том положил свою сумку на стол .
ты правда думаешь , что том - то спятил ?
я хочу быть журналистом .
это не моё дело !
какого рода хотят ты хлеба ?
ешьте много риса .
люди ожидали большего .
мы будем готовы ?
том не слушает своих родителей .
я здесь всего лишь неделю .
она , вероятно , будет сложно .
ты дал тому ключ ?
том поставил бокал шампанского .
нас ограбили .
мы не будем ничего найти .
том и мэри усыновили ребёнка .
летом тут довольно жарко .
я знаю , что том сейчас в бостоне .
она отчаянно нуждается в деньгах .
том хотел стать профессиональным музыкантом .
том очень мужчина .
давайте хорошо что - то делать .
я с ней увижусь с вами , как скоро .
ненавижу адвокатов .
ты не можешь подождать до завтра ?
думаю , мы купили всё , что нужно .
вот карта , почему ты снега .
вы должны продолжать положить его в лицо .
том поужинал ?
лёд с боль не болит .
том повесил термометр на груди .
том не готов умереть .
это была задание .
как вы думаете , что это значит ?
это сюрприз .
я бы не посоветовал это делать .
том завтра поедет в бостон .
оставайтесь на местах .
не прикидывайся лучше !
я понятия не имею , кто это сделал .
я завтра утром готовит завтрак .
я извинился и ушёл .
я продолжал взбираться .
я знал , что том его найдёт .
том говорит , что не любит свадьбы .
собаки являются мокрые .
они умерли .
я не люблю носить плохое .
вы знаете тех людей ?
том — брат .
в том работает прямо сейчас проблема .
том .
я забыл купить мэри цветы .
цена на автобусе не двигались .
я бы хотел прийти домой сейчас .
довольно холодно .
мы с томом оба были правы .
ты когда - нибудь ел китайскую еду под чемоданы ?
я уже всё вам рассказал .
том сдал экзамен .
её мать собирается вернуться в австралию .
я вернусь завтра в канаду .
он - хороший парень .
все хотели петь .
том повторил то , что я её сказал .
том обычно говорит по - французски с мэри .
скажи мне , куда поставить этим сюда .
это кратчайший счёт ?
том собирается защитить тебя .
он весь день искал .
том думает , что мэри будет расстроена .
том обычно носит пижаму .
раздели и - то неправильное .
пожалуйста , пришли мне фотографию .
у меня есть адрес тома .
мне нужен изменить концерт .
мне нравятся ваши друзья .
иди сюда быстро .
у нас в нашем новом лифт есть .
какая самая большая квартира в мире ?
он пишет .
мы прошлой весной в австралии .
солдаты остались свои места на помощи .
я думаю , том не женат .
том любит тебя в порядке ?
он недавно пил вино .
он умолял меня остаться .
проверьте это у нас .
им нужна твоя помощь .
что насчёт того на следующей неделе ?
мы кое - что нашли как недоразумение .
я думал , вы спите .
тому здесь не понравится .
ты говоришь по - французски , правда ?
откуда том ?
почему ты не разговариваешь с томом ?
том не переставал кормить фотографию .
я слишком стар для тома .
мы встречаемся снова через три часа .
это , шутка , шутка была .
даже том думает , что мэри красивая .
будь со своими детьми .
том собирается быть в понедельник .
я ищу парня по французскому .
у нас закончилось время .
мне пришлось остаться в бостоне .
давайте все вместе заняты на каникулах .
том купил мне выпить .
можно ли , вообще скажу ?
как ты думаешь , что это в коробке ?
ты не так уверена .
вам надо найти какое - то время .
по - моему , это очень большая .
том просто там и делает , что ты нет .
том хотел купить автомобиль .
людям нужно поесть .
я не умею поддерживать дома .
парк был пуст .
он следовало сделать это давным - давно .
это только и усугубит , что будет изучать .
я ничего не ожидал .
ты пообедал ?
том даже не пытался мне помочь .
тома убили мэри .
мы должны выбраться оттуда тома .
скажи тому , что я буду контракт .
у меня мама выходит .
присматривай за ним .
что они сейчас делают ?
это не имеет к этому делу .
мне кажется , том всё знает .
ты хочешь замуж за тома или нет ?
мэри купила мне свою синюю рубашку .
я не могу выносить эту жару .
том не убил своей жены .
что потрясающий !
том просто пытается тебя только .
том записал все подробности .
мой французский сильно улучшился .
он всё ещё в постели .
можно позаимствовать у тебя ручку ?
тут поблизости есть больница ?
я жду вашей помощи .
том делал это как раз .
ты работала на французском ?
том стал офицером .
он набрал скорость — свет .
какие у тебя есть выбор ?
его нежно из окна её дома .
я попробую ещё раз .
мне нужна сумка .
они — единственный , кому можно доверять тому .
это такая блузка .
том ждёт , когда уйдёт .
том говорит , что он не любит детей .
у меня часы на часы голова отстают .
где ты снял с меня джинсы ?
сегодня прохладно .
я знаю лучше , чем ты знаешь своей первой .
мы делаем страна , но мы остались .
том спит каждый вечер , понимает по себе .
я сомневаюсь в запах двух .
том плакал , как только он возвращается .
когда том начал здесь работать ?
когда заканчивается спектакль ?
я была занята .
у вас есть кого - нибудь посоветовать ?
у тома большие чувство юмора .
мне было бы всё равно .
мы все в безопасности .
вы бы меня учили сильнее ?
том не может , что он выиграет .
мы должны шли следует быть очень доволен .
на этот автобус проводит с собакой .
не похоже на таких лица .
я уже не знаю , что никто должен был галстук .
я в следующем месяце в следующем месяце .
эта новая новость сделала меня против предложения .
мой отец не пьёт ни мяса , ни .
давайте попробуем найти .
здесь моя альбом .
как прошла встреча ?
они дети .
это оскорбительно .
том с нетерпением встретить тебя сильнее .
пирог сладкий .
впереди .
мне нужно побыть одному .
в любом случае время .
том всегда аккуратный и в конечном счёте .
он терпеть не может её .
ситуация была очень плохая .
на яйца яйца ?
том интересуется искусством .
я знал , что ты отлично проведёшь .
я очень хочу вам помочь .
некоторые проблемы не учатся на языке хотят .
он потерял мальчика и ударил .
том сказал , что это не его проблема .
это было обоюдное решение .
я понимаю , злишься .
том изменился .
у меня есть обратный билет обратно в токио .
почему тома не пригласили ?
мне надо позвонить тому .
иди в гостиную .
они начали на колени через дорогу .
мы заключили сделку .
я предпочёл бы , следует быть чем мной .
не все врут .
я за заплатил держат около городов .
мы в одной той же вы ведь ?
она не любит суши .
я чувствовал себя очень одиноко .
том полностью знает эту отчёт .
она что - то знал , что так не было .
он примерно книг в англии семье .
они стали вчера выбор .
том сейчас не хочет есть .
не говори ничего .
меня выгнали из школы .
тётя сшила мне новую юбку .
он сидел на скамейке в карты .
он живёт в жизни по делам .
хотите купить со мной красного болеутоляющее ?
он дал ему книгу .
том переехал в автобус .
он младше меня три года .
мой отец заставил меня починить мне покрасить .
у нас сюрприз .
хотите , я открою дверь ?
никто не смог решить этому .
том говорит , что это его любимый ресторан .
я знаю , как с томом справиться .
ты когда - нибудь пробовал ?
мне никогда не терпится вашу начать .
дождь шёл весь день .
это теперь наш дом .
климат здесь мягче , чем в токио .
я предпочитаю здесь остаться .
том со мной сильно давал работать .
я никогда не доверял тебе .
мы никогда не открыл той книги .
том сейчас не плачет .
том пошёл в библиотеку заниматься .
что вызвало корабль вступил в еде ?
вот что я нашла .
я прочитал книгу , услышав этот человек .
том лежит в постели .
многие люди имеют изучали какие - французски потише .
пожалуйста , скажи правду нам .
том всегда не играл на саксофоне .
ты что думаешь , я как - то ?
твоя собака укусила меня за руку .
пошли в больницу .
я её уже простила .
я зашёл в октябре целое состояние .
тому нужна правда .
я не могу тома сегодня отвезти в школу .
он перепрыгнул через изгородь .
том побежал к груди .
мне хочется тоже играть .
том был застрелен .
думаю , том смотрел на тебя .
том не хотел этим заниматься .
не думаю , что том поверил мэри .
есть ли пиво ещё ?
мы купили тому день рождения .
я рад , что ты учитель .
я рад , что ты передумал .
какого цвета машина у тебя купили ?
здоровье — как продаются .
не разговаривайте так с этим .
избавьтесь от неё .
он раньше был джентльмен .
машина выросли в моём шее .
я пишу тому письмо .
они назвали свою собаку .
я тоже не видел мальчика .
я пойду скажу остальным .
ты когда - нибудь видел , как он и плавать ?
это не займёт много времени .
он дрожит от болезни .
мне нужно сделать телефонный звонок .
пёс выглядит нормально .
я всегда хотел свой дом в центре .
ее увлечение - коллекционирование марок .
том сказал , что ему некуда идти .
том заботился о своём больном .
такого больше не случилось .
это том ?
том хочет помочь мэри .
как ты их убедить ?
я намного больше , чем тебя .
найдите мне это почему - это арестовали .
вы совершенно бедны .
ты думаешь , что том умрёт ?
все нас шокированы новостью .
ваш высокий заключённых .
мы должны извиниться .
это не поможет .
тому повезло найти ключи .
слух слухи .
мы должны обсудить это обсудить .
том доволен результатом .
она выглядит грустным .
этот суп слишком солёный .
к сожалению , это раньше дом уже похитили .
он прибыл , несмотря на первый телевизор быстрее .
том надел футболку задом наперёд .
я бы хотел попрощаться .
мы никогда не говорим о политике .
думаю , вечером может пойти снег .
садись куда хочешь .
том не сможет сегодня прийти в это прийти .
ты должен достать немного .
ты знал , что том там работает ?
вы понимаете друг друга ?
бумагу было далеко до станции ?
сегодня был днём тома .
спасибо , что пришел к тому .
ты чего - нибудь о чём - то беспокоюсь ?
том к этому привык .
пальто больше я ничего не слышал .
он хороший оратор .
он хорошо поёт .
это больше может .
у тебя есть ? - это причина ?
том отказался дать мэри деньги обратно .
как дела у вас работа ?
может быть , том пойдёт с нами .
том ненавидит рождество .
том очень быстро утонул в драку .
растения растения .
внешность может быть не выиграет .
вы много работаете ?
я испёк вам яблочный пирог .
это очень интересно .
они ищем ищем .
у тебя красивые глаза .
надеюсь , на все нашей друга .
я никому об этом не говорил .
мы тома не подождали с мэри .
ты опоздаешь в школу .
том пообещал нам расскажет .
том очень высокий для своего возраста .
мэри носит полставки .
это за участие , что произошло накажут .
у друга людей ходят на этот лучшие у них попал на камень .
информация для нас очень важна .
мы не планируем менять наши планы .
не будь .
ты думаешь , по - сложный задачу ?
он извинился и его там говорили том .
что - то здесь требуется есть лопата .
я знаю , что ты на меня смотришь .
почему ты вернулся в бостон ?
можно присесть ?
это тебя удивляет ?
я всегда была холостяком .
должно быть , она очень трудно найти .
том здесь один из трёх дней .
я сегодня не очень занят .
том сел в такси .
без смерти оказался два раза мы ещё правы .
том всё время заплатил за свои часы рубашку .
это не моя жена .
мне нужно всё это .
том был тренером .
я в не хочу уехать .
почему ты стала полицейским ?
я хочу как раз в чикаго на хорошем месяце .
дайте мне карандаш .
столица — столица болезнь .
почему мы так в этом деле командой ?
ты достаточно взрослый ?
вы не могли бы передать немного писать быстрее ?
я отдал все деньги .
двое братьев из - их братьев .
наконец ездил он в сша .
глаза тома расширились .
у тома большие неприятности .
том сделает это один .
исследователи достигли достигли своей цели .
он выкуривает по пачке сигарет в день .
вы же знаете тома ?
я хочу , чтобы ты обнял тома .
тома укусила его ищет .
я вырос в иокогаме .
все бесплатно хотят сделать .
я сделаю за билеты .
вы все наши счастливы .
том — опытный учитель .
мы пытались все возможные способы .
том не знает , как меня зовут .
том тоже поехал в бостон .
куда здесь человек ходишь на улицу место в центре города ?
какая странная история !
я работаю в больнице .
вы не говорите .
у меня морская болезнь .
его кажется , уж и перевели тоже преступника .
посмотрите здесь .
это , наверное , плохая идея .
том едва дышит .
они исчезли .
вы не ходили вчера в школу ?
том ведь не так хороша , да ?
люди не верь мне в привидения расскажи .
мы с томом оба устали .
он не оставил меня в покое .
у тебя есть работа ?
у меня даже нет дома .
ты , наверное , права .
где том ?
то за ночь ты пел ?
это дерево , но очень странный .
тому , определённо не нравится мэри .
что это с тобой делают ?
я думал , том будет впечатлён .
два плюс два .
том уже там .
я сам виноват .
извини нас , которого ты опоздал .
том купил мэри кое - какую одежду .
в этой гостинице три тысячи мест .
я толстый .
можешь отдохнуть .
я попросил тома остаться дома .
старайтесь не стараюсь быть дома шесть .
это любовь ?
у тома есть план .
том живёт нечто интересное .
вчера я поехал с томом .
тома умерла бабушка .
я присмотрю за этим .
кому там самая вода для всех ?
сними шляпу , когда ты взял меня на работу .
том уезжает полтретьего .
код код изучают .
тебе надо было пойти домой уже пораньше .
давайте уйдём пораньше .
я жил в пригороде бостона .
я сам остановился , одна одна стало лучше меня .
по - моему , это совершенно совершенно .
я думаю , что ты читаешь .
мне пришлось остановить тома .
не хотите ли со мной пообедать ?
этого достаточно можно найти информацию .
ты не можешь заставить меня это сделать .
сегодня ночью мне придётся немного спать .
что вы все делаете ?
это красная ручка ?
дверь открывается в комнату дверь .
том после обеда .
мы ждём с тобой смерти встретиться .
я думаю , она не придёт .
вы тоже идёте с нами ?
она поехала в больницу .
том знал , что ему надо делать .
том сказал , что ему очень нравится это скучно .
откуда у тома это пальто ?
том на квартиру снимал это парк .
ветер дует сильно замёрзла .
пол скользкий .
подойдёт .
думаю , я здесь слишком долго .
я совсем не вас люблю .
за убийство еду и будильник .
у них пяти пяти словарей .
я всегда так хорошо .
я подумал , ты не верит в порядке .
кто выключил свет ?
работа сделано ?
я его продал цветы в прошлом .
ты в подходящий момент .
надеюсь , вы хорошо спали .
том когда - нибудь говорил с тобой ?
наша страна в этой книге очень нравится .
что том купил мэри ?
он меня ударил .
тому бостон ?
судья приговорил его к смерти .
у меня есть друзья в бостоне .
жаль , что мне не нужно взять его ключ .
вы не могли бы одолжить мне немного денег ?
этот стол уронил звук .
фамилия тома — джексон .
они разочарованы .
на томе был тюрьме ботинок в отставку .
я должен уйти пораньше .
тебе следовало бы это знать .
какой у тебя очень нравится фильмы ?
пожалуйста , после меня ту же самую
ни у меня ни одна ни деньги не слепой .
мой брат хочет учиться за границей .
ты знаешь , что нравится ей , нравится ?
он привык к тяжёлой работе .
это был идеальное день для других .
том сказал , что у него есть дочь .
том планирует изучать французский .
мы повеселились .
она ходил в кино по - другому .
он приехал в токио в году .
том уронил телефон .
никто не мог надежды .
они все думали , что том сумасшедший .
том попытался разрядить ситуацию .
я восхищаюсь его мужеством .
давно ты тут живёшь ?
торт всё в машине .
что бы вы делали в ту ситуации ?
я буду эти розы .
ты расслаблен ?
том и мэри хорошо друг друга знают .
мы его нашли здесь .
том - смелый .
я читал письмо .
ты на три года старше меня .
ты можешь это подтвердить ?
том и мэри тебя не ненавидят .
я с тобой не могу согласиться .
ты всё немного съесть сегодня не принял .
это сообщение для тома .
том продаёт кофе .
ты кладёшь в чай .
вызвать полицию ?
что сегодня том сделал ?
давай я помогу тебе с вашей багажом .
где где первый раз ?
я знаю , что это было неправильно .
он пользуется тем же словарём , что и я .
никто не хочет быть глупым .
это первый раз .
том не был доволен результатами .
он высокий футов в мужу .
это нам очень помогло .
девочка одинока .
ты должен был сделать это сам .
я горжусь себя .
сколько стоили эти очки ?
я никого на вечеринке не знал .
есть поблизости поблизости макдональдс ?
он не такой умный , как его брат .
иногда я пишу тому за .
я могу ещё видеть своих друзей подальше .
вот почему мы должны уйти .
том жил по соседству .
я хочу , чтобы тома уволили .
дождь не прекратился .
том не хочет становиться учителем .
том сложил свои грязные ботинки .
давай потом поговорим к следующему экзамену .
ты напугал тома .
у меня точно есть это надо .
ты это сделал ?
она никогда не опаздывает в школу .
том пытался убедить мэри помочь ему .
том видел , как мэри придёт .
я рад , что пришёл .
я хочу поговорить с адвокатом .
том живёт в центре города .
я думаю , что умный .
этой мысли .
не говорите со мной .
жарко внутри .
это правда , что том покончил с собой жизнь ?
ты знаешь , где я живу ?
я просто не верится , что том мертв .
она заставила тридцать долларов .
мой отец бросил курить .
том сделал это , чтобы выжить .
что она сделала сегодня ?
том — больше моего имени .
множество соединённых штатах были в италии .
скажите мне , что делать дальше .
том вернулся в бостон в прошлом месяце .
том не детям позволить себе его вина доход .
мне была ужасная ночь .
что бы ты посоветовал ?
я его не проиграл .
я должен бежать .
простите , если ты разочаровал .
я слышал о том , что случилось в школе .
у тебя есть планы ?
мы никогда не остаётся совсем там ничего раз .
почему ты смеёшься ?
том был не очень легко говорить .
том вернулся полтретьего .
пожалуйста , отправить это письмо .
думаю , нам стоит подождать тома .
похоже , чтобы том был не занят .
мы пытались не связаться с другими .
у тома похмелье .
я спросил тома , он ли нервничать .
этот велосипед для тома были для детей .
мне нужен есть .
я знаю , что том был удивлён .
мы можем поговорить ?
вас будет трудно забыть .
мы сделаем то же самое .
не будь дураком .
я сказал им , что помогу тебе .
у тома всё ещё вопросы .
почему все плачут ?
ты , кажется , занятой человек .
они пошли дом в гостиницу .
покажи мне свою обувь , пожалуйста , снимите его замок .
том действительно занят ?
до этого ждать до завтра .
почему люди всегда такие глупые ?
том - единственный мальчик в комнате .
том много сделал хорошую .
я хотел бы немного хлеба .
он никогда не говорит неправду .
мы оба это делаем .
я раньше каждый день езжу на пляж .
мы не можем больше встретиться с вами снова .
я знаю , сколько это будет стоить .
давайте не будем говорить о своих проблемах .
завтра вам придётся прийти .
я покинул бостон двадцатого октября .
я могу справиться с этим .
это на другое вопрос .
том каждый день читает по - твоему .
ты из австралии ?
я хотел бы арендовать машину .
нет ничего важнее , чем занятие .
том , наверное , сейчас ещё всё ещё .
том недоступен .
это пицца ?
у меня стиральная машина сломалась .
это тут стоимость цену ?
ну , что я теперь должен сказать ?
том ненавидел бостон .
это лучшее время года из себя за сердцем .
как зовут твоего дедушку ?
удачи с этим , том .
птицы поют .
мне нравится , как ты опасен .
жаль , что я не могу ответить на этот вопрос .
я вам не дам денег .
том был раздражён .
какой это том из - за него части людей .
он приехал японию , как два года назад .
вы всегда выиграете ?
я хочу , чтобы ты перестал позвонить .
у тебя проблема .
рад с тобой быть дома .
что - то напугало тома .
сейчас не могла такого бы сделать .
её попросили меня на вечеринку .
ты не дал мне ответить .
по - моему , рано этим говорить .
почему тому нравится бостон ?
давай сходим к вам в этом еду .
давайте больше не будем этого делать .
мы от неё избавлюсь .
том — хороший писатель .
я должен идти .
мы познакомились на вечеринке .
какой у тебя адрес ?
я думаю , мэри нравится тому .
том связался со мной .
он молчал весь день .
я об этом даже не подумал .
пожалуйста , наденьте ваши очки .
я сказал тому , что хочу купить .
том звонил мне на другой день .
том единственный , кто знает наверняка .
я чувствовал себя нехорошо .
что послужило причиной аварии ?
как ты думаешь , кто помог тому ?
я преподаю .
почему том не позвал на помощь ?
том ещё не знает , куда ты ушла .
правила не изменился .
мы должны вернуться сейчас на вечеринку .
я чувствую себя уставшей домашнего задания .
мы имеют право на самозащиту .
давайте печенье язык .
думаю , мы выживем .
я за него вскоре после смерти .
он был рад же рождения я и ушёл .
ты не мог бы это сделать том ?
том весит около тридцать килограмм .
том выглядел выглядел .
он сбрил усы .
что я сейчас делаю ?
я иногда смотрю документальные фильмы .
откуда вы знаете , что они узнали ?
том рассказал тебе что - нибудь о случившемся ?
сядьте там .
ты что - нибудь купил ?
том бледный .
им они все мои собственные сбежать ты в состоянии .
том — перерыв к сестрой .
почему ты убегаешь ?
ты не против , если я сниму свитер ?
я передал письмо тому .
том пытался спасти жизнь тома .
начнется мужчина будет тридцать .
дети уже спят ?
эта песня очень интересно популярна .
кто научил тебя говорить ?
он поранился , когда упал .
она снова час назад .
вам следует отдохнуть .
что это хотелось , вам по бы знать ?
том не умеет говорить по - французски .
том тихонько закрыл дверь в спальню .
я не был к этому готов .
что вам нравится ?
я всегда была классная .
говорят , он болен .
ты такой трус .
разве он не работает ?
можно узнать , у тебя вообще есть имя ?
я не хочу больше оставаться .
от сельской местности начинают кантри .
я знаю , что том нервничает .
я знаю , что это ложь .
том не даст бы нам не помогли мэри .
моя мать не умеет ездить на велосипеде .
мы здесь друзья по всему .
он разбил одну рубашку , два окна .
том делает всё , чтобы мы ему дали .
не тратьте моё время впустую .
важно должны учить всех фактов .
пожалуйста , прекратите это .
когда я готова обращался к тому .
мой отец принимает ванну перед ужином .
я уверен , что у тебя один много вопросов .
я член бейсбольной команды .
я много чего подружились .
том вполне счастлив .
том сказал мэри , что хочет выиграть .
всё именно так же , будто они .
мы так несчастны .
эта рыба .
том посмотрел старым .
том спал на улице .
хочешь , чтобы я включить свет ?
не вызвать полицию .
увидимся через три месяца .
том поймали .
том гордится своей дочерью .
мне было любопытно .
что вы обычно делаете в свободное время ?
когда - нибудь сыграем в футбол музыкальном лесу .
я не смогу этого сделать .
вы хотите снова это сделать ?
с кем ты познакомился ?
вы не могли бы передать мне так выход ?
кажется , это обошлось .
я её уже не люблю .
том включил телевизор .
я надеюсь , тому помогает .
я говорил с его прошлым вечером .
я испёк вам пирог .
вы разве не настроены ?
том , очевидно , рано ушёл .
я ничего не потеряю .
я не буду с ним работать .
ты должен больше заниматься .
я не знал , что ты занята .
что ко мне не так с головой ?
я сообщу тому .
пожар обратился в конце концов стороны вокруг стороны на комнате .
ты знаешь , сколько лет тому ?
с его женой могут облегчение .
ни тому за что нас не нравится .
мне нужна помощь .
они выпустили из войне , как к войне .
в тюрьме похож на тюрьме .
сними свою рубашку , чашку .
никто не видел своего друзей .
все на меня смотрят .
тот банан гнилой .
том — это банкир .
не судите меня слишком строго .
ты ешь говядину ?
хочешь , я вернулась ?
я знаю , что я не знаю .
это серьёзно ?
мы потеряли много денег .
том их видел .
я не успел на это вовремя .
куда ты едешь на каникулы ?
мы в парке через парке .
том похож на отца .
откройте свою сумку , пожалуйста .
у вас куча друзей .
почему бы нам не зайти внутрь ?
все должны умереть .
как том у тебя в дом ?
в бостоне произошло того же , что что - нибудь .
и что именно ты делал ?
мы поженились .
почему мы не помогаете тому ?
она поливаю цветы .
возможно , интересная книга ловушка .
почему вы пытаетесь помочь ?
я ничего не мог сделать .
том не может работать .
ты была на моей свадьбе .
ты не можешь быть в австралии .
ты сегодня не себя - то .
он изучал юриспруденцию в университете университете .
ты любишь чай или зелёный ?
я действительно по вам скучал .
у него есть в комнате есть право .
где том взял эти фотографии ?
ты хороший мужик .
откуда ты знаешь , что я канадец ?
том был один из лучших .
почему ты мог сделать для этой нашего ?
некоторые считают американские рабочие тихо .
иногда людей сделали множество людей , которые взяли в году .
том не ответил .
он на тот высокий человек , чем я раньше .
где родители тома ?
я не хочу сидеть с томом .
том не хочет идти на охоту .
я знаю , что том тебя любит .
у тебя одежда мокрая .
где ты это научился ?
ты жил в бостоне года ?
этот галстук очень хорошо сочетается с моей отцом .
том разрешил мэри войти .
пожалуйста , возьмите с томом .
том поедет в бостон в этих .
с чего должен мне начать ?
они оба мальчика .
том наполнил водой с водой .
том иногда выигрывает .
я почти не ем курицу .
что означает эта означает ?
ты знаешь , чей это велосипед ?
кошка поймала мышь .
том ушёл с мэри .
какая погода ?
том даже его в настоящее время .
я пыталась и того , чтобы сказать тому .
я хочу , чтобы ты меня любила .
мы думали , что мы были непобедим .
я совсем не против никаких жалоб .
я сел рядом с моей машиной .
ну , идёт снег .
из - за шума не шум из нас .
когда ты сможешь прийти ко мне дом ?
вы потом будете сражаться .
он женился на деньги .
ты не слушаешь , верно ?
том меня руку .
я знаю , что том расстроен .
это красивое .
все старые .
поспите немного .
когда вы в последний раз были живёте ?
пациент со мной в реке .
это простой вопрос .
собака тома укусила мэри .
я предложил тому выиграть денег .
мой рейс отменили .
я не считаю , скорее всего знать .
в этом году дело живут в возрасте .
давай я покажу тебе .
я взял выходной .
том не собирается помогать мэри .
том поехал в школу .
я оставлю вас .
книги читает это книги .
они не вернутся .
ты умеешь завязывать умею ?
том уговорил меня бросить его в безопасности .
я почти каждый день разговаривать .
мужчина сидит вон тот мужчина — вырос .
будь осторожен не в мою поддержку .
прошу прощения за задержку .
я уже выпил три бокала вина .
мне нужен новый номер со своего дня .
у нас полно работы .
он выходит на следующей неделе .
это собака тома ?
она начала снова и друзьями сразу же поговорим .
что всё это значит ?
я позвоню вам ещё .
я не каждый день это делаю .
у меня есть другие дела .
том едва мог говорить .
окно разбил том .
я не очень не понимаю .
я буду готов к понедельнику .
она стала стать учителем невесты .
в этом рассказал слово для того , что значит .
позвоните мне , по - вашему , мне позвонить том ?
том одет в чёрное .
я не хочу об этом говорить .
я смотрел , чем ты .
он готовился к нам экзамену .
я был хуже .
у тебя очень красивый сын .
том увидел на пианино , крыше .
у подозреваемого нет подозреваемых .
я больше не хочу этого .
что тебе больше нравится в том себе ?
у тома очень хорошая память .
он согласится , если что - то не изменится .
мы должны каждый день лета .
не спустились , чтобы том закончил .
не стоит недооценивать тома .
просто подожди здесь .
давайте уйдём .
сегодня мы начнём это .
обещаешь никому ничего не говорить ?
том сказал мне , что ты умер .
том и мэри теперь всё друзья .
я не могу вспомнить это сделать .
я хотел бы , чтобы вы мне доверяли .
как бы том мог быть таким тупым ?
я не помню очень помню .
том - единственный , кто пришёл помочь .
когда том приезжает ?
я пытаюсь успокоиться тома .
её отец врач ?
я сто лет не был на улице .
можно мне кое - что тебе ничего ?
том немного расслабился .
думаю , мы можем сделать это завтра .
вы увидите разницу .
мы не знаем , как будто казалось , ребёнок .
том и мэри играли в девять .
они твои старые волосы .
том не все такие , как мальчики мальчики .
том добрый .
том собирается опоздать на свой самолёт .
говорят , что та женщина — большая .
мы не можем отсюда оставить здесь закончился .
я знал , что это том .
я буду около половины третьего .
всё будет в порядке .
никто не собирается тебя осуждать .
том сказал , что мэри не вода .
я буду на деле , это будет спешить .
том вообще не занимался .
с вами кто - нибудь связывался ?
что том вам дал ?
она после обеда .
мы не можем тебе помочь .
они отправились на пикник .
пожалуйста , приходи домой .
я был несколько раз в австралии .
кто - то открыл дверь .
ты всегда должен говорить по - то , и поймёшь .
было том был , когда три доллара .
я не боюсь .
том спросил мэри , хочет ли она кофе .
скажи мне , почему тома здесь нет .
том попросил у мэри немного помощи .
не думай об этом .
том предвзят .
дом в плохом настроении .
почему ты не пытался не сбежать ?
я узнал , что том ещё женат .
том и мэри целуются .
том пожаловался , что слишком много сделал .
том тоже это сделал .
я собираюсь изучать английский .
где все ?
я думаю , том и мэри разведены .
никто не поверит , что будет плакать .
том не ест большой опыта .
крыша протекает .
она проплакала как жизнь .
это было не нарочно .
том продаёт газеты .
это оскорбительно .
к нам следует с томом .
хочешь купить это ? - " да ".
я хочу воды .
покажи им меня .
я пытаюсь не пыталась произвести тома .
том , ты там ?
том сломал играть на себя спиной в груди .
мэри была в синем положение .
всё преподаватель у всех которых хочет на животе .
это ужасно .
она - что - то плохая и плохая вас .
том побежал через переехал в поезде .
какая - то дешевле , или вы ?
меня никто не заставлял это делать .
я хотел поговорить с тобой .
том сказал мне , что мэри устала .
можно мне этот билет отсюда ?
что , по - моему , с этим согласен ?
как ты думаешь , сколько лет тому дереву ?
можешь сейчас войти .
том женат , и дочь .
я не пошёл спать .
я чувствую , что у мэри на свидание .
том и мэри оба из австралии .
от меня признал .
вы знаете , чья рано упал спать ?
когда она тебе понадобится ?
здесь поблизости есть палочками ?
том не знал , что мэри там .
так ты говоришь , как том ?
я женат , на том женился .
ты можешь это сделать через тридцать минут ?
это не секрет .
я не хочу знать , как его зовут .
ты слишком хороший .
встреча состоялась на прошлой неделе .
я знаю , что том не женат .
знаете , кто это сделал ?
я не могу сейчас тебя поцеловать .
не говорите . я говорю .
сегодня не жарко .
прошлым летом мы ездили в бостон .
есть более лёгкий это занятие .
ты должен отличить факт от олова .
сейчас идёт снег .
я знаю , что вы трусы .
том помог мне сделать домашнее задание .
я не знаю , кто тот человек .
я думаю , это правда .
сними бутылку с полки .
нам уже действительно сидеть во всём .
том играл на гитаре играть .
том сказал мне , что она происходит платье .
вы понимаете , ненавидите классическую музыку .
у них достаточно , чтобы уже бежать .
ты с нами пойдёшь ?
не давай тому воспользоваться моей велосипед .
у тома преступник судимости .
только том может поговорить с мэри .
я знаю , что хотел том делать .
я вернусь обратно .
ты знаешь , что я знаю правду .
я не очень понимаю , что ты и правда книгу .
все время от времени делают работу .
мы обсудили номер для тома .
я хочу быть с томом .
том проводит много раз на мэри .
вот все он для себя .
впереди седые .
мама часто злится из нас .
я не умею рисовать .
я объяснил , почему нам надо это сделать .
у новая машина .
ты тоже был прав .
меня было нетрудно .
он женился .
я хотел бы взять это с собой .
я была придумал и физически .
возьмите его тому .
это дурной слово .
я сегодня как устал .
у тома волосы в другой сон .
он играет на трубе в бейсбол .
том не знает , что делать дальше .
это не было землетрясение .
по - другому быстро никак другой способ .
я не хочу эту выбросить .
том больше не учит французский язык .
бумаги , что делают .
они ещё раз встретиться с встретиться на следующей неделе .
сначала я был разочарован .
том был так одет .
вы будете просто смеяться .
том с мэри знают друг друга ?
том принёс нам подарки .
том знает , о чём думает мэри .
я стараюсь есть здоровую пищу .
это моя новая гитара .
обед оставил его состояние .
откуда ты знаешь о томе ?
у тома аллергия на арахис ?
ты общительный .
тому почти тридцать лет .
моя жена сейчас же готовит .
помнишь , как меня вы зовут ?
ты слишком старый .
это начинает стало с слух .
том раньше жил рядом с мэри .
это было так долго не было .
эта земля дорого была кровь .
уже темно .
я просто не понимаю .
я уже не боюсь .
он рано просыпается .
как это произносится ?
я тогда не работаю здесь .
том помог мне убрать бардак .
я уже не охотился .
том чуть выше меня .
никто никогда меня раньше не делал .
у вас на день рождения .
живут на северном полюсе пингвины ?
я что - то что - то не звонил ?
я просто не могу позволить себе это делать .
том сказал , что интересная книга .
мы ненавидим друг друга .
поторопитесь , пожалуйста .
том не отвечает по мобильному телефону .
что нам нужна помощь .
я был был пойман .
мне никто не нужен .
как эту книгу ?
ты видел этот мышь ?
эти люди тебя зависят .
не пугай девушки .
том сказал мне , что уезжает завтра .
об этом и никогда не думаю .
строительство должно начаться в октябре .
я думаю , что - нибудь понадобится немного отдохнуть .
вода чистая .
мы обедаем .
вот чем странно .
они старше тебя .
том был рано .
том хорошо готовит .
том что - то может сделать до смерти .
я завтра иду на концерт .
том тебе в отцы годится .
все разные .
я хочу , чтобы том оставил одну .
том говорит , что требует курит " нет ".
уйдите одну отсюда .
он посмотрел мне прямо в новостях .
он вложил много рыбы в больнице .
сначала я вас принял за тебя сестру .
он об этом бросает на тему .
мне такси начинает такси .
том - то мальчик .
по этому части произошло за этими людьми .
том редко улыбнулся .
мне нравится слушать вопрос .
эти для вас .
жизнь здесь хороша .
том проснулся в полдень .
я был там туда один .
я не думаю , что французский уж трудно .
мы выживем .
когда ты приехал в австралию ?
я никогда не упоминал о тебе .
пошёл дождь .
у тома убили .
ты заслуживаешь , поймёшь .
ты мне ещё не заплатил .
том улыбнулся .
что бы ты советуешь ?
у тебя хороший сердце .
я люблю океан .
иногда трудно произносить это .
я не буду еду в бостон .
мы сильный .
хорошо победить .
я знал что - то не так .
я не знал её имени .
том скрестил руки .
думаю , том со мной влюблён .
у меня две тысячи людей истекает .
можете сказать , где скажешь и себе изменились .
как твоя собака здесь ?
том сказал мне , что он моет бутылку вина .
вчера это не было просто мой день .
том велел мэри уйти .
я дедушка тома .
смотрите , смотрите , чтобы выключил этот район .
никто ничего не сказал .
том напомнил мэри не опоздать .
том не умеет хранить секреты .
все знают , что мы богаты .
он боится своего отца .
том отрицал , что это сделал .
много людей работает .
мы всё это делали много раз .
том любил помочь .
это то , что вы должны сделать .
у тебя нет места .
он ходит туда каждый день .
они меня смешите .
выбор у меня был ?
я оставил эту комнату .
том очень хорошо играет в теннис .
том удалил все сообщения от тома .
этого не достаточно .
наклей на конверт марку .
том очень редко сам это делает .
том встретил мэри , как только что она .
завтра будет тридцать лет тому .
начнём в октябре летит .
том спросил меня , кто мой отец .
что происходит , если бы я не говорю « пятьсот »?
квартира находится на третьем этаже .
ты знаешь , когда это случилось четыре часа ?
люди пошли пешком идти .
это заняло час назад .
у нас с томом погода .
план был в плачевном состоянии .
у тома выглядит подозрительно .
вы хорошо играете на гитаре .
я не могу вам то , чтобы это платье .
ты пообедала ?
они сказали , что ты знаешь .
я мог бы и думать .
они синий .
ненавижу жизни !
нам придётся действовать быстро .
в авиакатастрофе погибло много людей .
я не знал , что ты знаешь французский .
я попросил тома это сделать .
я сделал это , пока вы ещё спали .
я всех их всех стрелять .
мы потом с томом поговорим .
ты действительно забыл своих денег ?
том был здесь вчера вечером .
казалось , он всё обо мне знает .
мне надо почистить зубы .
вы любите меня здесь больше пугает ?
у дороги во части погоды .
по - моему , том ушёл .
мне бы хотелось .
мы были .
скажите то , что сказал мне том .
она отдала ему все свои деньги .
я рядом с станции .
все посмотрели на нас .
с этой машины нет .
тому не нравится мэри столько болтает .
прости , если обидел .
у меня нет времени на их часы .
магазин открыт с томом .
мне понравилось это .
сомневаюсь , что том — врач .
том изменил направление .
снимите шляпу , ты свою шапку .
простите , я не заметил .
они начали встречаться .
я никогда не ел мясо .
у нас есть множество возможностей .
я ничего не сделал .
я не хочу сдаваться .
больше никогда так не делай .
том и злой и фрукты .
они с ней хорошо похожи .
я пойду прямо домой .
мне это нравится платье .
ты правда думаешь , что том счастлив ?
это очень медленный прямо сейчас .
это работает у них .
вы собираетесь помогать тому ?
том выглядит усталым , как будто мэри сильно .
том попросил мэри , чтобы его поцеловать их .
нам пришлось держать это в тайне .
я люблю людей , чтобы люди так .
вы думаете , что я этого хочу ?
стены были красные .
я хочу , чтобы кто - то поговорить с томом .
дайте мне карандаш .
ты сегодня не поедешь в город ?
обещаю не без тебя выходить .
она сделала мать , счастлива .
том пришёл первым .
том большой ?
вполне очевидно , легко могут найти правила ?
тому не нужно беспокоиться .
он эфиопка .
у тома свободный историю .
я не хочу снова у себя останавливаться .
двери обе двери !
он ждал , пока что уйдёт на работу .
я помню каждый помнить .
я не люблю есть кататься на .
мне всегда везло .
это привёл тома к вам кто - нибудь угрожал ?
она очень милая на женщине .
том поставил мэри не в щёку .
что мне сейчас делать ?
город был во время войны .
мне кажется , он нравится эта песня .
она уже не так , что она здесь для трёх .
это всё видел тебя ?
я позвоню тому завтра .
мальчик похож на отца .
все заняты .
том сейчас ищет мэри .
мы все не хотели есть .
ты не устал от этого ?
ты ешь макароны ?
у вас шнурки развязались .
когда будет поесть ?
тогда было другое дело .
на кого посадил эти деревья ?
том думал , что мэри преподаёт французский .
ты думаешь , это справедливо ?
я знаю , что ты консервативен .
давай будем помолчим .
ты поверил тому ?
том даже не удивился .
я не помню , почему я это сделал .
я перезвоню тома .
мне правда пора уходить .
внешность может быть не может .
вот где это том купил .
я получил свой нож .
больше не смей этого делать .
он силён , как бык .
смерть - вид рисую .
что это за хлам ?
я всегда считал тома близким другом .
я подозреваю , что том влюблён в мэри .
том вытащил записную из кармана маленький дом .
это квартира у тома .
том думал , что может выиграть .
он настоящий джентльмен .
вся проблема была на покрыта снегом .
я могу хорошим хорошим хоккеистом .
я хочу сейчас начать .
том не пил чай .
том припарковал машину .
я часто хожу на реку плавать .
она от меня ушла от меня .
том думал , что у всех себя будет скучно .
том не согласен ?
у него талант к музыке .
том пытается добраться до бостона .
интересно , замужем ли она его .
я не уверен , что тому нравится это .
том испёк хлеб .
мы с томом больше ждать не будем .
думаю , я могу доказать это .
том - механик .
вообще говоря , как обычно я пою на детей .
говорят , она очень привлекательная .
я могу там быть в час .
можно уйти пораньше ?
я просто хочу перед тобой помогать .
свет превратился в шум .
я не виню тома .
том вышел из здания .
кого ружьё ?
где вы сегодня хотите час ?
я должна открыть его магазин .
передай мне пожалуйста , это .
у тома в носке дырка .
том решил жениться .
они пришли к этому выводу .
я чувствую себя неловко .
я хотел бы сделать это сейчас .
они долго не задержатся .
зачем том сел в эту машину ?
тому нравится .
том не одобряю .
три года умер у моего отца .
том говорит , что очень богат .
только больше никому не говори .
ты должен делать всё , что так нормально .
это мой сын — капитан cd .
я не думаю , что том шутит .
сколько детям сейчас лет ?
кофе недостаточно .
том канадец ?
пожалуйста , пишите ручкой .
ты в чём городе ?
он живет в одной нашей стороне от меня .
мне не нужно стричься .
сколько рождественских ты этой больницы выхожу ?
этот человек - мягкий и больной пианист .
он , как ты сказала работать .
я потерял свой паспорт .
у меня часы остановились .
я не мог понять , что произошло .
он поблизости над американской сторону этой англии .
спасибо за чай .
мне не везёт .
я должен быть с тобой .
оставьте это .
у тома есть кот .
том не хотел , чтобы они мэри .
я выключил микрофон .
том хочет , чтобы я помог мэри .
это ручка к тому .
мы можем все хорошо пойти .
я тут буду всё хорошо .
в следующий день недели ?
что за взять следует стульев ?
мы знаем друг с друга тому много лет .
вы тома видели ?
я довольно часто езжу в бостон .
что именно ты видел ?
том пробормотал что - то себе под нос .
ты хочешь , чтобы том сделал это сам ?
ты так много сделал .
том сказал мэри , что вернётся .
девочки плакали .
том вчера приехал в австралию .
я вчера в парке гулял .
остынь .
уже почта ?
это было личное .
о своём тех здании , что я сделал том .
том не любит бананы .
у телевизора есть .
на заднем дворе прыгнул в наручники .
у меня в коробке много учеников .
тому это нравится ?
он поехал на велосипеде .
том остался внутри .
я сделал ошибку .
я был весь день .
я делаю мои играть на языке .
он должен был работать уже до работу .
том никогда нигде не жил , кроме бостона .
все её на голову вызывает .
он принял свой долг .
я тебя рекомендовал .
том раньше был учителем французского .
я не очень хорошо знаю .
что я здесь делаю ?
том уже ушёл .
ты должен пойти со мной .
он нёс запер , мы усыновили .
мы с томом удивились .
я просто хотел убедиться , что всё это как - то говорит .
это хорошая машина .
это дело серьёзное дело .
как вы к этому выводу ?
том всем помог .
я рад , что вам нравится моя .
его сегодня очень странно тома .
он играет в дурацкое мир .
том добр к мэри .
мой отец собирается на следующей неделе пойду на следующей пятницу .
я знал , что вы не сдались .
тебе не хватает молока .
как она мне взглянуть на него учителя .
я ушёл в отставку .
у тебя никогда не получится .
том отсюда .
у был три часа на собрании .
это просто то же , что я подумал .
том сказал , что мы можем это сделать .
у меня длинные волосы .
том обидел .
сколько нам придётся ждать ?
том сказал всем , что готов .
у меня есть сын болен .
он примерно отсюда одного мили .
твоя помощь мне не нужна .
у тома для тебя сообщение .
том не знает , почему вы это сделали .
мы думали , что вы можете помочь .
давайте я объясню , что произошло .
она всю книгу не прочитал всю книгу .
кто по - прежнему может быть счастлив ?
тому нравится мэри ?
я не могу больше этим заниматься .
в руки - то землю в свет .
том , похоже , не знал мэри .
здесь вокруг всего мало студентов .
почему тома нет ?
том никогда никого не убивал .
я это записал .
том раньше довольно хорошо плавал .
где это твоя ?
моросит дождь наружу .
том - самый старший из трёх книг .
продолжай их .
я тут никого не знаю .
телевизор вложил много стран .
это за столом .
эту автомобиль с машиной .
я хочу задать тебе пару глупый .
том — занятой человек .
кто сюда пришёл ?
сделайте это потом , пожалуйста .
том и мэри не были остановиться мэри .
лето закончилась .
дорога не имеет отношения к тебе домой .
том вышел из машины .
том не надеется , что мэри умрёт .
почему мне сказали никогда нет ?
я знаю , что ты играешь на барабанах .
ты ведь не знаешь - то по - французски ?
тебе правда стоит попробовать сделать этот .
том захлопнул дверь и она пришла .
симпатичный костюм .
я не поехал один .
мы все знаем , где ты живёшь .
он , чтобы за тобой мне вести себя составит код .
у вас какие - нибудь наличных наличных ?
том утверждал , что не убил никого .
том потерял свои волосы .
мы должны работать вместе .
не уходите , пожалуйста .
это не заговор .
том с мэри были друг друга в другом любовь .
том собирается делать ту же самое .
толпа начала толпа со его мужчины .
ты точно уверен , что чувствуешь ?
я помогу тебе .
кто ещё знает ответ ?
скажи мне , кто вас видел .
мэри и элис очень симпатичные .
огонь !
том сказал мне , что он едет домой .
я вполне уверен , что том сможет это сделать .
том поцеловал мэри в воздушный поцелуй .
том сказал мне , что он больше горячую .
я узнал много книг .
том может говорить по - французски .
я не понял , что том ничего объяснения .
я могу быть чем - то вам помочь ?
это не буду работать .
том говорит , что ни о чём не жалеет .
ты бы это сделать ?
том и мэри посмотрели на картину .
никто ничего не знает .
вы знаете , что за секрет тома ?
том вышел из поезда .
я оптимист .
том умеет и не лидер .
мой пару был смущён поведением .
эта дверь я должна учителя слушать .
я знаю , зачем сюда том пришёл .
том часто говорит о своих родителей .
там было много людей .
я прошлой ночью своего постели против пальцев .
том понял , что вам нужно это сделать .
сегодня вы собираетесь поехать в субботу вечером ?
что вы хотите знать о бостоне ?
том может говорить по - французски .
я могу сказать тебе их имя .
жизнь - это тяжёлая .
не говорите сказать тебе спасибо .
тома ещё не казнили .
эти разные компьютеры делают .
том рассказал мне о своей поездке .
мы не могли бы об этом говорить ?
том ответил на вопрос .
том хотел бы спеть ?
том с мэри были впечатлён .
том пытался избежать ареста .
я очень надеюсь на пару вредной вредной чтобы угодно заварил эту песню .
должен признать , что мне понравилось .
услышав новость , том побледнел .
том сказал , что устал от него .
довольно дорого темно , и аппетит .
я за этим сюда и пришёл .
куда идут том с мэри ?
том учит этой школы .
я не знал , что том умеет читать .
сколько всего там ?
том слушает музыку .
эта книга совершенно любить меня любить .
на трёх языках говорит по - испански .
я знаю тома лучше , чем мэри .
он не любит свою девушку .
почему ты попросил тома сделать это ?
я скоро перезвоню .
тома вырвало .
я хочу изучать французский язык .
лодка в лодка орехи .
я чувствую себя здесь дома .
раньше том был певцом .
это сделал том ?
она это понравилось .
мы так рады снова тебя видеть .
том был в армию .
я никогда раньше не стал говорить .
такие проблемы есть вот такие добровольцы .
это не должно говорить .
то , что он сказал , - неправда .
ты говоришь по - французски ?
я собираюсь уйти в страну .
не может быть остановить тома .
я подумал , что я слишком стар .
я часто одалживаю у книги на книги .
тому сказали не делать этого .
том общительный человек .
в прошлом году том ездит , пожалуйста .
позволь мне пойти с томом .
том тоже один купил .
ты правда думаешь , что это случится ?
у меня осталось по французскому .
том и мэри были хорошими друзьями .
девушка с мэри цвета .
я всю прошлую неделю здесь .
почему за стол грязный ?
никто , кроме тома , не так делает .
её мечта сбылась .
он поглощён своей работой .
я знаю , что не готов .
никому не было никаких вопросов о своих планах .
дешевле поехать на поезде .
тома видели двадцатого октября был двадцатого октября .
вот одно из причины .
я уверен , тому скучно .
мы долго ждали в вашем месте .
где вы научились поблизости ?
я никогда никуда не хожу пешком .
я не умею плавать .
скоро станет письмо отцом .
она была очень довольна подарком .
я хотел бы родителям о моём тома .
том сейчас должен быть дома .
слишком жарко .
можно мне вас за обедом ?
в этой дождь шёл по работе .
думаю , том всё ещё пьян .
я не знаю , когда она позвонила .
мы знаем , кто это сделал .
том и мэри купили новый дом .
мне пришлось весь день оставаться дома .
как долго ты в бостоне ?
что будешь выпить ?
это немного выпил .
я ничего не предлагаю .
том сказал , что мэри сделает это завтра .
я что - то сказал ?
некоторые люди верят в привидения .
мне придётся быть рядом с тобой .
том пытался вести машину .
я должен был не лезь в этом .
выглядит странно .
ты должен использовать руки и в течение пару пищи .
я думаю , ты сделала правильно .
жарко или и будет не жалеть .
я думал , том не дома .
том не ест .
я привык рано .
они видели кое - что странное .
том хихикнул .
я пил вчера чай .
том сделает работу в два компьютера .
он был слишком занят , чтобы это увидеть .
том забыл ключи на столе .
мы все ненавидим тома .
том спросил мэри , нравится ли она .
когда ты в последний раз когда играешь в гольф ?
убедись , что скажешь тому .
мне нравится этот анекдот , но я не умею .
австралия - прекрасная страна .
том может справиться с этим сам .
давайте изучать французский язык .
я больше не хочу это увидеть .
ты прекрасно знаешь , что я прав .
том прочёл книги на французском языке .
я поговорю с томом .
он непременно будет работать .
том взял мэри за руку .
том приготовил нам кофе .
он был вчера без меня .
здесь одно скучно .
том — друг моего брата .
том всегда ходит в чёрном .
почему том так долго до этого ?
простите , что у нас была .
том меня злится .
я смотрел телевизор .
я вам всё ещё хорошо объяснил .
я считаю , что её можно падает .
мы с томом оба правы .
том не смог ходить .
я знаю , что ты просто делал свою работу .
они не боялись .
я рад , что ты пригласил нас .
я возьму свою сумку .
лошадь картошку и кофе почистить .
я понимаю мокрые .
том сложил дрова исчез в слух .
это стоило того того , чтобы заплатить .
можно я взять здесь много фотографий ?
я не знаю , кто это сделал .
я до рассвета на прошлой неделе .
думаю , мы не в опасности .
дни дни в зиму .
когда хочешь уйти ?
мы не боимся смерти .
ты это знаешь ?
это очень стрессовая работа .
я должен был быть занят .
во сколько поезд прибудет ?
том стучит .
том рад .
не будь всем зла .
я собирался тебе позвонить .
том был здесь назад .
сколько осталось денег ?
том учил французский ?
битва продолжалась три .
руки часами был во время от числа .
спасибо вам за письмо .
том пошёл на автобусной остановке .
мне всё равно , о чём его дело .
том говорит , что он может помочь .
мы должны совершить столько времени , как информацию .
полиция никогда нас не поймает .
все знают , что это сработало .
моя машина нуждается в машину .
они её найдут .
это совсем лет уже года не был .
том сильнее выше , чем и джон .
у тома аллергия на руках .
том получил больше , чем больше книг .
я жду , что том вернется .
я купил эти тому .
к ней пошли купить - нибудь с еды поблизости .
день тут повсюду .
они были не добры , к вам врут .
что ты наделал ?
какого рода кино вы планируете смотреть ?
я должен был принять это .
собака побежала .
том слишком устал , чтобы идти дальше .
у тома есть для мэри .
это том украл у мэри велосипед .
кто сказал , что вы звали моего ?
у меня есть ревнивый муж .
она вырастила бабушка .
нам нужно больше информации за этой вещей .
том будет очень рад показать вам шоу .
я не хочу никуда идти .
можем ли поговорить , что том с семьёй ?
она отклонила его приглашение .
это будет красиво .
он обязательно добьётся успеха .
пожалуйста , приходите ещё раз .
вы должны соблюдать собственные выводы .
кто попросил предложения сделать мэри принять меры .
наверное , он не приходил .
это я .
ты повредил спину ?
это было просто не везёт .
пусть том решает .
я люблю фрукты и кошки .
у тебя с вид никогда до сих пор пор не поймают .
здесь рады , ты всегда хочешь .
это вино из вина ?
том планирует остаться здесь до следующего понедельника .
том не это имел в виду .
мы весь день говорил по - французски .
девушки танцевали в колледже .
у тома это хорошее решение ?
том пошёл в магазин .
машины не нужны свои пальцы о погоде .
тому тоже нужно это сделать .
мне никто не нравится , кто знаком с такой .
я останусь до завтра .
на нём холодно что - то пользоваться купаться .
я никогда тебя не видела здесь .
я считаю , что это случится .
том был очень старательный .
смотри на кухню .
том обещал сделать это для нас .
вызови сантехника .
том сегодня был не занят .
том опять зонтик потерял .
это просто .
я много выпил .
я пыталась не паниковать .
эй , вы не ошибаетесь .
зачем ты продолжаешь давать тому деньги ?
на столе лежит несколько книг .
пожалуйста , позвоните мне завтра утром .
я буду сидеть через десять минут .
я никогда не летал на самолете .
я жду тебя не слышал .
я купил новый компьютер .
им не видно тома .
у меня были умным .
том не хочет покупать в этом магазине .
том здесь со мной .
я почти каждый день провёл день .
приходите ко мне завтра увидеть .
это опасная вещь .
том и мэри делали уроки перед ужином .
можно мне отчёт ?
люди могут сделать все могут измениться .
я хочу , чтобы здесь не ел .
мы просто хотим вам помочь .
она вскрикнула и потеряла сознание .
том посмотрел в англии .
том не знает , где мэри изучает французский .
я был на тюрьме в тюрьме .
я буду в машине .
это лекарство быстро работает ?
родители старше моих детей .
какая у тебя любимая песня ?
ужин ещё готов .
поезд прибыл в лондон .
том хотел сделать , чтобы я его почитать .
у тома сегодня хорошее настроение .
я почти тебя верю .
ненавижу ваши комментарии .
он делает счастливым , пожалуйста .
это серьёзно ?
мы с томом не боимся .
мы должны попробовать что - то ещё сделать .
когда она разбила окно ?
том не узнал этот номер .
не стараюсь быть крайне .
что ты стоит ?
бросьте лопата .
они слушали музыку .
у нас внезапно зазвонил телефон .
я это уже знаю .
позови меня , если что - нибудь найдёте .
я не понимаю , как дела по - французски .
япония — лучший страна .
как насчёт завернуть со мной варианты и поменять вкус .
мы с томом играем в карты .
это , и ужасно тяжёлая .
мои соседи меня зовут .
тебе нравится ваша работа ?
у тома всё очень хорошо .
у тома завтра день рождения .
том и мэри сидели между джоном и элис .
сколько мне нужно заплатить ?
мне нужны много книг .
том носит чихаю .
думаю , ты не могу этого сделать .
что в коробке ?
давай посмотрим .
думаете , это возможно ?
том летит обратно двадцатого октября .
с запах открыт для предложений .
наденьте очки .
на этот чай нужен .
ты бы лучше несколько выглядишь .
они любят друга друг друга .
я знаю , что будет ответ .
том собирается продавать свою машину .
к счастью , был ранен нет .
мэри её несколько минут добровольцев .
мы должны были обедать .
том работает работает .
том и мэри не согласны .
том всегда любит интересную историю .
том не спал .
по - моему , это не было .
не думаю , что том меня узнал .
я тогда не знал тома .
он ушёл из дома , не попрощавшись .
мне было имя позаботиться о своих проблемах .
моё объяснение меня не было .
том не может меня победить .
я была очень расстроен .
я ем грушу .
не пытайся меня обмануть .
мы нашли её живым .
том хочет , чтобы я это сделал .
том очень сильный .
том сказал мне , что говорит по - французски .
у меня не было денег .
том повар повар .
я говорю с тобой как лучше .
мэри хочет её купить кухню .
у тебя красивый имя .
я хочу успеть на полицию .
том привык это делать .
том просит о помощи .
ты обеспокоен .
том надел ботинки .
я дам вам тридцать долларов .
перестань это делать за него .
он обедает .
он работает на этой истории америки .
том верит в жизнь после смерти .
звонит звонка .
это будет стоить около десяти тысяч иен .
что ты с моей части работы ?
вы не могли бы помочь мне это сделать ?
люди страдают в опасности .
я должен расслабиться .
к сожалению , она не пришёл .
его усилия были связаны в безопасности .
я должен отправить это письмо до весны .
ты должен пить , чтобы быть - нибудь хочется .
он опять это повторил .
в лондоне много нас снега .
тебе правда тут нравится ?
они стояли .
том взял деньги мэри .
не беспокойте тома !
мы оба пойдём .
мальчики были ранены .
я знаю несколько канадцев .
том сделал мне .
том и мэри играют в дартс .
с кем вы хотите поехать в австралию ?
тот человек очень особенный .
давайте больше будем более покажу .
её голос приятно слушать .
том уже начал учить французский язык .
никогда здесь не играют .
том талантлив .
наш план работает .
я оставил дверь открытой .
не похоже , чтобы мне том нравился .
его усилия будут фрукты .
я не знал , что том страшно .
мы все так рады , что познакомились .
я украл у тома .
тому не очень нравится больше собак .
приезжают в кофе стоит .
просто дай мне ответ .
лучшая проблема .
я знаю , что ты разочарован .
ей пришлось всю неделю , чтобы он вышел из чикаго .
я не смог ничего выяснить .
сколько у вас служащих ?
я вызвал тому такси .
ты любишь смотреть в зеркало ?
мой любимый цвет - синий .
тому надо знать .
том должен делать то же самое .
не понимаю тому .
том сделал это правильно .
том живёт как - то .
это была не так похоже , .
ты пробовал курицу ?
я хочу быть как - звезда .
ты хочешь в банке ?
том пошёл к себе покрасить .
бьюсь об заклад , что я могу лучше с мэри .
сегодня у тома весь день мы прочли .
хочешь такую футболку ?
у него отличные рефлексы .
во сколько начнётся фильм ?
я добавила его в список .
что - то горелым пахнет .
у него предложение отклонили её предложение .
вы знали об этом раньше ?
я попросил тома сделать это двадцатого октября .
том задавал мне вопросы .
я вежливо отказался от меня , чтобы том глухой .
оба страны на успехи во всём мире .
он спал с открытым окном .
том и у нас дождь закончились .
том умеет делать стойку на руках .
давай куда - то никуда не нервно .
закройте окно , прежде чем спать .
все посмотрели на друга .
думаю , том завтра будет дома .
можешь пойти туда .
я думаю , нам следует вернуться в бостон .
спасибо , что перезвонил .
том видео видео .
мечта тома сбылась .
том пришёл сегодня ко мне в офис .
тут хорошо не подходит .
я знал , что тебя не уволили .
у меня и то , что ты ищешь .
тому было тогда около тридцати .
у меня тут есть несколько друзей .
я знаю , что это было .
том умер от времени на зиму .
это самый любимый вид спорта .
он запал на неё .
надеюсь , она скоро поправится .
я подожду внизу .
дай мне свои руки .
том думает , что мэри не поможет джону .
он победил на выборах в театре ещё .
я не видел тома с понедельника по пятницу .
смотрите телевизор .
ты пока не полночь .
вы хотели бы поговорить с адвокатом ?
он не был разочарован .
том не нетерпелив .
мы пойдём , чтобы том туда .
том был нужен .
ты крут .
это была не просто удача .
поставьте это на пол .
я вам раньше об этом говорил ?
этот чемодан тяжелее , чем это .
вы не только что пили эту рубашку ?
том не берёт трубку .
какие цвета у тебя впечатление ?
мы не должны опаздывать .
в каком - то степени я согласен с удовольствием .
мэри очень привлекательная .
это " а в автобусе нет .
мы видели , как том живёт нашу сына .
почему том должен вам помогать ?
том хранил молчание .
мы лучшие друзья ?
я понятия не имею .
том взял мэри верёвку .
я чувствую себя здесь , на каком стоишь !
я думал , ты не помнишь .
он вернулся в шесть .
как ты так долго ?
мы согласились .
осторожно , не старайтесь быть , пожалуйста не осторожен .
это прямой не встреча ?
я занимаюсь французским с французским .
во сколько он закрывается ?
том бы понял .
твой английский стал значительно лучше .
на борту этого только в прошлом году .
сегодня утром том играл в теннис с мэри .
извини , пожалуйста , забыл , я повредил вашу .
у меня хорошие глаза .
том знал , что мэри это сделает .
у тома много работы .
смотрите под деревом .
они поприветствовали нас тепло .
том говорил достаточно серьёзных денег .
нам лучше стать двигаться .
кошки в темноте стороне .
том взял , что взял ему на работу я .
ты кажется умным .
сегодня не можете это сделать .
их не желает ни с томом .
что с томом происходит ?
в этом месяце наступила года пара .
прикуси язык .
её дочь умеет готовить для .
том убрал со своими детьми .
в этой коробке полно книг .
никто не мог бы решить загадку .
семья у тома не очень большая .
я не собирался ничего говорить .
думаю , вам нужно подумать о будущем .
мы не могли им помочь её проблем .
том ушёл около часа назад .
она его ударила его в здоровье .
я знаю , что том один .
у меня четыре туза .
кожа - то очень популярен результаты .
вы это записываете ?
я не говорю об этом .
у тома было не очень много друзей .
ты пришёл домой на три человека .
я разговаривал с томом .
это одна .
пожалуйста , дайте мне .
том не спешит .
том очень близко к мэри .
всё ещё крепкий мокрая .
он отправился на рыбалку .
я скорее умру , чем сдамся .
вы читали прочли ?
том пробежал быстрее всех .
завтра я посмотрю , футбол .
моя мама не идёт найти другим .
спроси у тебя на другой вопрос .
не бойся .
том уже в австралии .
как я могу вызвать такси ?
том не очень хороший фотограф .
том спросил мэри , нравится ли она и книги .
можно узнать , где ты работаешь ?
том предложил мне сделать это .
мы должны быть готовыми к худшему .
можем поговорить с постели .
я красивый или не или ?
это было действительно важно .
я прислонился к стене поставил нос .
у моих друзей не играет со мной .
можно мне кое - что купить ?
том в тюрьме и купил .
обещай мне больше не делать этого .
я только шёл дальше .
похоже на это платье .
я уже быстро , которого я живу .
они все меня любят .
я умираю с голоду .
где семья тома ?
я не была обижена .
том сейчас читает книгу .
когда будет обед готов ?
том — важная тяжёлый .
я весь день на пляже посмотрел .
где вы его нашли ?
у меня есть тринадцатилетний сын .
скажите мне , что это шутка .
я почти никогда не болею .
это мне кажется странным .
том порекомендовал на стол .
пожалуйста , попроси его кофе .
кто собирается сесть за тобой ?
я хочу купить что - нибудь для тома .
я сдался .
том угрожал убить мэри .
том заставил меня это сделать .
конечно , тому было знать .
том сдался слишком рано .
я не знал , что вы так не знаете .
том шел на связи .
я слышал , что том ненавидит мэри .
не думаю , что кто - то уже знает .
том сказал мне , что ему очень жаль .
студенты в этом городе .
что том тебе сказал ?
мы пообедали .
я привык к жаре .
ты разве не сказал тому ?
он отрицал этот факт .
я рад , что никто не пострадал .
том не хотел больше ничего жить .
том не за застать .
не пожалуйста , продолжай по телевизору борьбу сумо .
у меня был ужасный день .
его лицо было старым людям .
увидимся вечером на данный что - нибудь сегодня хорошо .
можно я пойду гулять ?
у меня рубашка рубашка .
мой стакан полон .
том зажёг свечу на столе .
ты не против твоих ?
сделай , пожалуйста , не сделаете .
в голову была новая женщина .
выглядело мужчины слишком молоды .
почему все говорят нет ?
том видел , что мэри уже много соседей .
том сидел тихо .
его стороны считали себя в нём невиновности .
фома ездит на работу на мотоцикле .
я проснулся с мигренью .
том попросил меня не ходить .
у нас длинный нос .
том солдат не намерен переезжать .
мне нужно кое - что проверить .
у тебя достаточно хватает денег ?
сколько молока вы купили ?
всё не так произошло .
что том на самом деле сказал , в магазин ?
у неё сильная репутация .
я разговариваю с моим отцом в моём здоровье .
где мой второй ботинок ?
как правило , ты слишком много красива ?
как вас зовут ?
не думаю , что тому скучно .
я прищурился .
какой - кот очень богатый цвета .
почти готово .
том может об этом позаботиться .
они говорят по - французски .
том говорит , что ненавидит свадьбы .
он приехал в японию , как и приду .
давайте поговорим об этом .
ещё ничего не стало .
её сейчас нет .
он вечно жалуется на своего начальника .
вы один из них ?
я всё сделал .
как она всегда приходит с мужчина , как сделать .
мне нужно с вами поговорить позже .
я не выйду за тебя замуж .
я хорошо делаю по работе .
том даже не упомянул об этом .
том не устал .
он смотрит одного как обычно смотришь по какой - тот день .
том не собирается идти туда одной .
я научу тома .
это возможно ?
по - моему , это слишком дорого .
она будет платить за черное наличными .
я настоятельно рекомендую это .
том не хочет идти на работу .
том любит рыбу .
том этого не понимает .
спроси его о его , когда мы ему играем .
ты меня не помнишь ?
умная умны .
дети ещё не играла слишком поздно .
в классе никого из нас нет .
том себе голову с деньгами близких друзей .
у меня проблемы с этим больше всего .
том нашёл хорошую работу дом хорошего .
это со мной случилось .
ты помыл волосы ?
том попросил нас подождать ?
мне нужно больше этого времени .
я отлично провёл время в австралии .
тома ещё не наказали .
это мог быть том .
вам нужно поговорить с томом .
мы любим писать .
самолёт взлетел вовремя .
вы можете добраться туда до места , если .
я сразу сказал .
том сломал обе руку .
мы обеспокоены этом беспокоимся .
кто вызвал полицию ?
я вас ненавижу и тома .
том не заметил , что мэри улыбается .
том выпил бутылку вина .
он и зову бросить помощь .
это повсюду .
я поднял коробку .
том спросил меня , сколько мне лет .
я не знаю , что том будет делать .
это серьёзно .
она рассказала о своих компьютеров .
мне нужна операция .
я не добрался туда до полуночи .
том не любит компьютеры .
том знает , что мэри нельзя .
тому пришлось остаться дома .
я принёс вам больше одеяло .
я буду работать с томом .
неправильная могут оплатить свой счёт - нибудь не считаю .
они ищем , как вам ищут .
каков это при секрет ?
том сделал много фотографий .
том , конечно пойти .
мы рады , что том вернулся .
они работают с нами .
оставайся в доме .
том шепнул мэри ухо .
том рассказывает анекдоты .
сегодня очень тёплый .
у всех остальных изменилось .
моя мама на диете .
я , наверное , не возражал .
это ничего не .
том часто говорит , что я его жена .
мы все довольны .
я хотел поздороваться с томом .
сказанное томом - то ещё ищет смерти .
я надеялся , что с вами встретиться .
том заметил разницу .
меня больше не так попросил об этом .
он утверждал , что прекрасно знает .
том нанял частного детектива , чтобы следить за мэри .
он чувствовал боль , и болит своими спиной .
я знал , что том в австралии .
он солгал о том , тебе солгал .
я хочу купить новый велосипед .
до смерти меня напугал .
некоторые люди не любят кошек .
его роман был переведён на японский язык .
том в ловушке .
том был один дома в том пришёл .
это всё для вас .
он ужинает .
занятия начинаются каждое утро в восемь .
я никуда не пошёл без своей жизни .
когда это случилось ?
том очень сильный .
дети нуждаются в большем количестве сна , чем взрослые .
я предприниматель .
он в команде .
мне никто не нравится .
мне нужно , чтобы ты меня послушал .
полагаю , вы заняты .
всё было очень приятно .
том только мне что сказал .
объясни мне , почему здесь ещё ты .
он ходит в школу .
том никогда не говорил мне полицейский .
мы можем сделать это прямо сейчас .
он привёл его кровь .
может быть , том попросил мэри .
как ты думаешь , что я делал ?
мне всегда — это счастливое акула .
я знал , что случилось что - то происходит .
том будет жить с нами .
что это означает ?
мне просто нужна помощь тома .
кого вы ищете ?
давай устроим вечеринку до половины третьего .
цены на деревьях могут уйти .
мне тебя не жалко .
в двух занятия было серьёзно занятия в лицу .
том это сделал мне не .
вы хотели бы жить в бостоне ?
не не знаю тома .
я дам тому это завтра сделать .
важно водить .
том согласен с тем , что ты говоришь .
мы ведь ничего не делаем ?
мы будем играть в теннис или что - нибудь вчера вечером ?
я собирался тебе позвонить .
иди за мою ручку .
том сказал , что тебе на купил он опоздал ?
мы весь день провели в парке .
не будь такой близко к вам .
я собирался сделать об этом .
ты должен всё рассказать тому .
я уверен , что том тебе это сказал .
на три часа час - йорк .
руки вызвал у меня от врагов .
нам нужно будет поговорить с томом .
сколько стоит у нас десять долларов за десять долларов ?
я их не хочу от них .
угадайте , что том и мэри стало одной ?
давайте положим конец это результата .
том спал крепко .
дети должны так , чтобы его не было разговаривала .
том не против мэри в вещи .
я знал , что надо прийти .
возможно , я должен поговорить с томом .
у меня сломана нога .
том попросил мэри прийти в его офис .
убедись , что закрыл дверь , что это .
я не говорю по - японски .
мама нас щенка .
у меня ребёнок .
необходимо , чтобы ты стал начать .
я осталась дома .
когда начинается родители начали ?
она с ним согласился .
ты выглядишь больным .
голова без меня .
можно поговорить с томом ?
я был очень занят всю неделю .
люди , люди часто учат люди .
удачи в этой дороге не получится .
тому тридцать лет .
мы держим машины не нужны провели и тому .
я не уверена , что смогу жизнь .
что в коробке ?
пожалуйста , не останавливайся , что ты любишь меня томом ?
я пойду .
том чуть не забыл сделать это .
мне нужно знать , что может кто - то вам сказать .
я знал , что том это сделает .
иногда люди бывают взволнованными взволнованными .
это проблема ?
скажите мне , где он .
мы начнём с собой простых вопросов .
том ел один .
поезд задержался на три часа .
по - моему , том глухой .
в субботу я занят .
мы все умирают .
тому никогда не было нужно .
он потерял свою должность .
вы понравится тому .
я завтра вернётся , а не смогу пойти .
куда мне поставить чемодан ?
я умираю на что хочу от масла .
ты был рядом с твоим дочерью ?
ты на тома кричал ?
эта мебель стал на французском языке .
он был в смокинге .
том сказал нам , что у него болит голова .
комната - это судно .
какая то захватывающая история имеет значение .
мы попробуем .
давайте начнем от этого плана ?
я попросил тома помочь мэри .
я был в бостоне двадцатого октября .
мы играли в футбол .
я встретил мэри на улице по - другому .
том думает , что он стрелял в аудитории .
десять сын вышел .
я уверен , что мы не можем доверять тому .
официант не пользуется телефоном вина .
некоторые мальчишки я произвёл на хорошие друга .
тома боялся переводчика .
том говорит , что ему нужно поговорить с тобой .
какая же он большая !
его дочь с моим братом нашли одного красивое имя .
эти студенты не должны пить .
дай мне знать , когда он будет приедешь .
это твоя самая большая проблема .
я не пользуюсь этим .
он посоветовал ей не ходить .
я вроде говорил тебе не приходить .
это что - то серьёзно ?
мы сделали вместе с решением .
мы не выиграли эту игру .
я одну из своих ошибках .
я нечасто ношу шляпу .
расскажи нам , что ты видел .
мы не можем оставить здесь с моего воды .
я хочу , чтобы ты дал тому .
они провели много времени вместе .
том сказал , что он настроен оптимистично .
в понедельник том играл в гольф .
у меня не так много времени осталось .
его шутка меньше своего мужа было и ребёнком .
никто не этого отрицать .
как у вас эти дела ?
становится меньше работает .
сомневаюсь , что будет легко имеет значение .
это просто кофе .
я ещё не готов .
я всегда оставляю свой зонтик в поезде .
том не следовать правилам .
это сильно больно ?
эту воду пить ?
я сказал тому , что хочу преподавать французский .
ты должен делать так , как я говорю .
том не умеет заставить меня петь .
я тебе немного позвоню .
том умер от кислородной недостаточности .
садись на той дороге .
давай возьмём кровать или рядом с томом .
том , наверное , всё ещё не плачет .
это была плохая идея .
разве я не вас предупреждал тома ?
том вышел напротив .
том не позволил бы мэри уехать .
я навестил тома .
я всё ещё считаю тома другом .
мы могли бы сделать это сегодня .
том раньше мне дал мне .
я скорее умру , чем буду услышать .
я вижу тебя увидеть , полную страх .
том не собирается помогать тебе .
я думал , том занят .
я не хочу идти сегодня , правда купаться .
что они там делают ?
том хотел поиграть в шахматы .
автомобиль находится по дороге в дороге от наводнения .
что стало с деньгами ?
не могу понять , почему .
старик посадил .
они взяли много студентов , кроме троих .
том никого не узнал , кто научился .
можешь взять это , если хочешь выполнить .
сколько метров в километре ?
том в это не верит .
вот чего мы и ждут .
сделайте это , пожалуйста , быстро .
у меня ещё есть время .
том не закрыл дверь .
я не хочу , чтобы том меня забыл .
почему бы тебе не остаться немного времени на рождество ?
том - очень красивая человек .
какая была у тебя фамилия ?
он начал обедать .
на этот раз у меня нет .
я ещё не всё рассказал тебе .
у тома и мэри оба были грязные .
она не сказала ничего .
том пытался оставить свою проблему с мэри .
надеюсь , том не опоздал на автобус .
у меня есть тётя в австралии .
ты для меня идеальна .
я знаю , что ты не станешь этого делать .
мы знаем , что ты знаешь люди .
мне нужно купить подарок для тома .
высокий парень , который пройти у детей .
где ванная комната ?
я вчера в этой галстуке .
у неё красивая женщина .
я говорю вам слишком неудобно , что это нужно .
мне нужно кого - нибудь найти тома ?
она мне приходится .
я их помню .
не думаю , что том ещё готов .
он , кажется , победит победит .
он держит дома попугая .
мы потом найдём .
у меня часы зовут золота .
это история .
том дал мне впереди .
дверь тома заперта .
мы можем пойти домой ?
я живу очень умею .
холодно ?
он случайно взял ошибку .
откуда это взялось ?
том пойдёт с тобой .
он может сделать это лучше меня .
я хочу знать , что том произошло .
я не знаю , где том .
я одеваюсь .
у меня уже есть план .
сёстры ненавидят друг друга .
том поедет с тобой ?
том купил мне шоколад .
том много сделал .
трое пострадало от других плиту .
на принцесса была слишком честолюбива .
с собой все были готовы !
у меня есть машина - под кроватью .
том и мэри хотят детей у детей .
почему это не здесь ?
возможно , том занят .
сделайте это в понедельник .
том и мэри не ладят .
том вновь поблагодарил мэри .
эти карандаши нужно поточить .
не оставляй это делать пожалуйста .
я чуть не забыл про собрание .
без меня было одиноко .
думаю , они поймут .
я уверен , что этого не случится .
по дороге очень богат .
я слышала , как ты смеёшься .
она сказала , как мэри зовут .
думаю , она знает правду .
в рис очень дорогой размер навещает .
эти собаки ботинки .
я не привык к этим заниматься .
она достигли своей цели .
я пришел только уходить отсюда .
ты груб .
медленно двигайся .
том не смог бы починить починить .
я не могу сегодня выйти .
сколько у тебя аренду ?
после обеда я уезжаю .
я думал , ты хочешь подождать .
том будет следующим .
какая самая длинная река в мире ?
победа за запах раз .
я сколотил себе состояние .
я не хотел продавать свою старую .
я не пытаюсь вас защитить .
собаки в саду .
можно я открыть эту коробку ?
я не люблю бейсбол .
у меня не один из его смерти .
мне нужно поговорить с тобой лично .
том помог мэри .
у вас есть какие - нибудь другие ?
что упущено ?
у нас всего несколько часов .
том и до сих пор не всегда с ребёнка крови .
он сломал ногу , когда он играет в бейсбол по правде .
том снял шляпу на груди .
думаю , они вас найдут .
он на неделю заключён под домашний арест .
не забудьте ей пользоваться , насколько почта .
что ещё ты об этом знаешь ?
я возьму тот , что это подороже .
я предлагаю тебе в отчёт .
том боялся , что мэри скажет нет .
том сказал , что вы можете сесть сюда .
не пока что открывай подарок .
дети взрослые люди .
я .
я умнее тебя .
он интересуется многими вещами .
у нас отличные новости .
я не думаю , что у них не везёт план .
она любит ходить по магазинам .
том довольно одинока .
ты всё ещё работаешь у тома ?
я знаю много людей надо сделать .
я просто хочу жениться .
я думала , ты любишь шоколад .
почему ты не оставишь меня в покое ?
том не будет мне рассказывать почему .
я не нашёл ничего нового .
том очень любит тебя .
в место было около пятидесяти значило .
том немного смущен .
я хочу , чтобы ты играл о играть на людях .
я не возражаю против его вес .
это не очень долго .
ты меня не понимаешь .
вы очень много знаете о томе ?
том любит носить дорогой .
тебе нужен побриться .
его нога укусила за вас .
том никогда не был беден .
его имя ещё немного знакомо .
том знал , что что - то не пугает .
вы уверены , что они были ?
я решил больше этого не делать .
том сделал это сам .
том не получил те ошибки .
я его не узнаю .
том всегда тут по понедельникам .
на мэри положила себе его волосы очень повредила .
том решил не делать этого .
пожалуйста , уберите свою шляпу .
ты интересный .
том купил только что новую машину .
я слышала , что том болен .
я бы не советовал этого .
это правда , что ты женат ?
мне нравится твоя улыбка .
я хотел бы иметь её зависит от моего глазах .
какое у тебя любимая планы ?
том не принял мои извинения .
все они такие же фотографии ?
причина пожара не знает .
том сидит на балконе .
я не хочу , чтобы ты зашёл .
я научу тебя писать .
ты ненормальная .
напишите мне сообщение .
я хорошо с томом ладим .
том может сделать это без моей помощи .
этот план - говорит по - прежнему не стоит .
можно мне сейчас это сделать ?
вам это нужно сейчас ?
этот роман был переведён на французский .
ты говорил , что поможешь мне .
у неё три брата .
что за ваши дети будут кнопку ?
они отказались от место .
спасибо , том . это
цветы становится .
пожалуйста , не могли бы вы для моего сказать яблоко платье ?
том раньше меня преподавал тебе .
« они собирали землетрясение по форме .
том показал мэри явно в жизни .
она не так с тобой .
я оскорбил тома .
он победил по большей части .
том с октября месяца был в австралии .
ты уверена , что его звали том ?
том уже выпил три чашки кофе .
это на твоём цветок нельзя .
впрочем , этого не произошло .
после того места , они могут .
мы мы осторожны .
я люблю всех вас здесь .
это была глупая ошибка .
том убил медведя .
по - моему , том остроумен .
ты думал , что ты думаешь меня ?
это чистое золото ?
я хочу , чтобы ты смотрел этот фильм .
том хотел арендовать машину .
она влюбилась в .
говорят по - английски говорят люди .
все молчали .
том сказал , что чувствует себя уставшим .
этот город ходит в австралию на город ?
как часто я должен выйти ?
том проснулся проснулся .
когда ты в последний раз видела , как том закрыл ?
ты у нас .
у неё идёт собака .
том оставил мэри в машине сумку .
твоя семья тебя ждёт .
том выиграл .
многие говорят на женщин , которые работают языках .
я не могу оставить тома .
все любят этот цветок .
я рассмешил тома .
он , похоже , ничего не знает о этой войне .
том вышвырнул из дома мэри .
завтра тома приехать в школу .
он был регбистом .
откуда ты знаешь , что том идёт там или жизнь ?
мне нужно знать , кто будет хорошо .
сегодня я встретил моих новых новых килограмм .
я останусь дома , если завтра будет дождь .
том попросил стакан воды из - за кошек .
я была наказан .
я знал , что вы туда поедем .
том пропустил обед .
все вышли из её трубы был под врагом .
акулы питаются мелкой рыбой .
он умер вскоре после его думает .
том похож на какой шум .
ты пользуешься олимпийские игры ?
вы ведь об этом знаете ?
переговоры .
учись и учись на все , чему угодно .
землетрясение нанесло землетрясение .
она и больше чем её мать .
давайте хорошо себя контролировать .
том тихонько закрыл дверь , как придётся винить .
сегодня вряд ли это случится .
это была отчасти моя вина .
они продают сахар в магазине .
только том ушёл рано .
она быстро за свою мать .
думаю , я пою довольно хорошо .
вы знаете этого отель ?
мы пытаемся закрыть коробку .
у нас посетитель .
ты можешь здесь припарковаться .
я довольно красивую сильный .
я это знал .
мы проиграем !
у тебя есть мороженое ?
том закрыл дверь .
он стал успешным успешный .
том показал мэри быстро письма .
мэри очень нравится тому , чтобы он написал .
это будет продолжаться не очень .
я хочу остаться ещё немного подольше .
я брошу мяч .
поезд на этот парк , скорее .
все довольны ?
мы были друзьями .
том вас искал сегодня утром .
они сели .
поужинав , я помыл посуду .
не драку .
я бы с удовольствием с томом разговаривал .
твой метод лучше .
том вряд ли будет ждать .
я нашёл хороший галстук .
он может играть на пианино ?
ешьте что хотите .
ты пытаешься раз так защитить ?
том продал свой дом в бостон .
мне нужно время , чтобы обдумать это .
я была слишком рада , чтобы вести себя как - нибудь просил .
мне нравится шоколадное мороженое .
том хотел меня сесть за .
что сейчас том сделал ?
он уже несколько недель кошку .
ты разрешил тому вести свою машину ?
я жила на десять лет найти документы на тома - гамбургер .
том побежал .
он верит в существование привидений .
почём эта книга ?
мне было только до тридцати долларов .
том не знает , придёт ли мэри .
кто смотрит ?
том был женат на мэри .
в коробке было что - нибудь ещё есть ?
мне нечего вам предложение .
я думал , том не понимает по - французски .
почему люди хотят детей ?
вы принимали эти фотографии ?
том дал мне какие - то зуб .
мы с томом работаем в одном отделе .
прочтите мне ту свою сестру .
я всего лишь любитель .
просто дайте нам приказ .
не пишите никаких такого проблем .
том действительно вернулся ?
это далеко от твоей холма ?
повсюду были повсюду .
она очень боится змей .
том может это сделать .
я знаю тома новый партнёр .
мне нужна билет .
во сколько вы видели ?
почему ты меня звонишь ?
том – это не умеет по - смысл слова .
я знаю , что том почти глухой .
том купил подарок для мэри по день рождения .
том моет голову без волосы .
меня пострадали .
я горжусь детей .
том надел пальто и ушёл .
том на своих детей узнал .
он поймал рыб .
есть одной нож .
твоя история меня о разводе мне .
том проспал .
я точно не знаю , если том пойдёт .
я всегда хочу пить .
по острову были спасены .
ты уже должна почаще звонить матери .
успокойтесь .
я могу что - нибудь ещё тебе что - нибудь делать ?
то , что ты сделал , так непростительно .
я не смог позволить себе это сделать .
она не умеет себя вести .
ты думаешь , это смешно ?
это очень хорошо работает на будущее .
у меня в целом камень .
по - моему , это смешно .
как ты смеешь меня попросить об этом помощи !
позволь мне помочь тому .
они не могут говорить по - французски ?
давай немедленно поедем на неделю вместе .
я не удивлена .
не будем больше об этом .
том знает телефон мэри .
у меня небольшая температура .
вы хотите , чтобы я его за это раз ?
кто хочет ещё пончики ?
который кошка ваш ?
вы не возражаете , если я включу телевизор ?
ты можешь заставить своего постели перед горы .
не смотри на меня это .
можешь лишь взять это и каждый раз .
нужна телефонный сердце .
до сих пор стой !
я слишком много работаю .
покажите мне , пожалуйста , как это делается .
я думал , кто - то умер .
мы в два часа несколько недель .
у меня есть сэндвич .
ты удивительная женщина .
я провёл неделю в бостоне .
ты не попробовал .
у меня много друзей .
том убил человека .
ребёнок не избежал конца , когда мне несчастный .
у нас всё стало хорошо .
я не помню , сколько это происходит .
я раньше был идиотом .
том был моим другом моего отца .
у меня к тебе большая сюрприз .
обещай мне , что никому не расскажешь .
я купил и зубная паста купить .
давайте не будем себя дураком .
мы приехали немного поздно .
я позвонил в колокольчик .
она дала мне кофе .
я набрал искусство , переодевшись в куклы .
я не миллионер .
ваши усилия скоро усилия в шоке .
том прервал « стульев .
почему ты не вызвал полицию ?
я книга тому про двадцать книгу .
том пока ничего не обещал .
я хочу , чтобы вы немедленно эту раз остановились .
ты ничего не можешь сделать этого .
как бы том может нам врать ?
я собирался позвонить .
я прекрасно себя чувствую .
я попросил тома подождать здесь .
как насчёт дела на ужин ?
том умеет хранить секреты .
когда вы это взяли эту фотографию ?
не может , пожалуйста , чтобы я ел .
я завтра ему об этом видел .
это в окно и я сожалею .
почему ты идёшь ?
я знаю эту женщину .
я думал , что умирает .
ты застрял на заднем сиденье ?
я три года назад , голосовал тома .
что на работе ?
кто - нибудь из твоих друзей - за вами ?
наш сильно удовлетворён — удовлетворён .
том не купил ему было .
я никогда не пью вино .
всю ночь шёл дождь .
заранее благодарю вас .
у тома был очень хороший год .
том хочет увидеть фильм с нами ?
всем моим друзьям ты нравишься .
дети поют для детей .
мы очень заинтересованы .
почему вы стоите ?
у тома не было алиби .
просто спросите у тома .
твоя мама знает , где ты была ночь ?
почему мы не говорим о вас томе ?
я должен был , что мне это её помочь .
том в белый носки .
система хорошо работал .
том работает в гарварде .
том вошёл к мэри в офис .
они её книгу прочитали .
я хочу больше заниматься .
ты окружён .
она его отвергла .
не думаю , что что - то у неё не было .
он не для себя как хочет делать .
том больше никогда такого не будет .
том всё делает телевизор , пока что они арестуют .
я люблю тебя как раз .
моя кошка делает .
она открывает окно .
почему ты всё ещё в австралии ?
том совсем не изменился .
я виноват за это .
тебе понравилась твоя любимая содержит ?
с томом трудно поладить .
разве не должно было вчера вечером идти ?
у других до неприятности .
он не может позволить себе взять отпуск .
я порезал себе палец .
здесь кто - нибудь может говорить по - французски ?
ты всё ещё веришь тому ?
том не очень любит играть на рыбалку .
том любит как вести себя по дому .
я уже закрыл ноги .
том в комнате под горло .
я потерял свой карандаш .
я знаю , что ты играешь на барабанах .
мы не намерен ничего пользоваться .
ты можешь сдаться лишь сдаться .
я знаю , что это было не так тома .
цены на продукты выросли .
я ничего не могу с этим поделать .
том джексон - наш учитель французского .
это неплохой вопрос .
часов прибыли при трёх часов .
том у меня самый младший брат .
том и мэри играют по - английски .
ты это уже сделал .
я намного лучше себя раньше .
том раньше жил рядом с мэри .
никто не заметит .
интересно , смогу я это сделать .
подозреваю , что вы не правы .
том не смог тяжёлый тест .
я слышу , где - то именно я об этом .
все знают , что он в порядке .
верни мне это .
том ненавидел себя .
добавь ещё немного в список .
том сказал , что мэри одна .
том действительно хочет пойти .
почему бы тебе не врать ?
том всегда пьёт чёрный кофе или без собак .
том пытался произвести на впечатление произвёл на друга впечатление .
ты думаешь , что я буду это действительно ?
мы действительно хотим выиграть .
ты когда - нибудь видел , как том танцует ?
том решил вести дневник .
я вижу , ты не спишь .
я пришёл извиниться .
он глубоко , как будто это всё зависит .
ты купил это тому ?
я люблю играть в футбол .
я счастлив вернуться .
том поцеловал мэри .
я знаю , что том вор .
я рад , что том был наказан .
спасибо так сильно .
я пойду .
том моет голову каждый день .
по - видимому жестокий .
она порвала письмо .
почему мы так пришли не любить прийти ?
мне нечего сказать тому .
том хорошо играет на пианино .
том ведь говорит по - французски ?
я знал , что том будет здесь .
все на нас смотрят .
я сейчас о себе одно .
она играет на пианино сейчас холодный .
том не говорил тебе правду .
у нас будет достаточно времени .
том думает , что я украл деньги .
том стал таким места , верно .
в прошлом году было интересно ?
тебе холодно ?
том надел на тот , том улыбнулся .
том взглянул на эту книгу .
она решила учиться за границей .
можно мне справиться .
том не всегда не прав .
ты спрашивал тома , что не понял ?
том не любит яйца .
его скоро будет забыли .
ты можешь выбрать кого угодно .
том может остаться .
я думал , он богатый .
это было намеренно ?
том сказал , что мэри у него депрессия .
это не было неожиданно .
ты лучше руки .
том только у себя подписал контракт .
у меня плотный график .
почему ты не пришёл вчера вечером ?
я не работаю по воскресеньям .
я порезал палец ножом .
я уроки с работы .
том пригласил мэри домой .
том сказал , что опоздает .
что ты так думаешь ?
он очень чувствителен .
я сказал тому больше заниматься .
это заняло час .
под столом есть собака .
мне сказали , что тому переехал в австралию .
том не думал о мэри .
небо было .
я знаю , что том кое - что знает .
ты вообще - то время о томе сказал ?
в этой предложении есть немного .
я хочу пить молоко .
том сейчас хорошо делает .
никто не мог больше сделать этого .
думаю , мы скоро вернёмся .
том не на улице .
у тома было не так много времени .
врач сделал мне сложные операция .
эти очень дорогая человек .
все совершают эту ошибку .
том идёт на концерт .
том обнял мэри .
я не должен был сказать тому ?
у него хорошее чувство юмора .
в стороне от птицы ищут проекта .
звучит , а я , всё равно .
здесь этот компьютер делает по работе ?
подумай о своём будущем !
тома застрелили .
ты знаешь , что происходит ?
она думал , что у него людей .
том играет в теннис ?
это преступление .
вы все дома ?
ты с довести ?
вы не возражаете , если я присяду ?
в библиотеке у вас много друзей за зимой .
том не принял больше меня .
жена тома умерла от времени ему человека .
река перестали играть в гольф .
не забудьте про меня .
мужчины угрожал город ниже .
мы удовлетворены .
я думаю , что мы должны оставаться в доме .
я слышал , чтобы том поговорил с мэри .
том пойдёт .
по - настоящему большое снег выглядит шесть .
том никогда не может быть имени элис .
мы готовы ?
не беспокойтесь . у меня есть большие руки .
том сказал , что мэри там .
том понятия не имел , о чём я говорю .
том редко завтракает .
скоро поправится ?
том редко по - вечером кофе свободен .
сколько денег вы сделали билеты в прошлом году ?
что ещё мы будем делать ?
что мы с этим будем делать ?
пожар !
я хочу .
том с мэри их свадьбу не шуметь .
вы хотите самой другой - нибудь вызвать это ?
ты сегодня бледный сегодняшнюю газету .
очень надеюсь , том будет вовремя .
у тебя температура .
спасибо , что позвонили тому .
я одолжил тому денег .
боль ему подошла к худшему .
вы не по идее , чтобы мы должны были в школе ?
похоже , том был просто удивлён .
том редко делает ошибки .
просто плаваю .
том на всего три года старше меня .
что вы можете сделать ?
я согласился поехать в бостон с томом .
тому это понадобится .
том попросил нас поужинать .
у тома для тебя есть .
том приходит домой почти каждый вечер .
он всегда счастлив .
том не носит пижаму .
мой дом почти этого не безопасен .
это от меня изменилась .
вот карта , как ты искала .
том с мэри очень счастливы .
том умер сегодня утром .
я говорила тебе , что мы снова встретиться .
не будьте такими застенчивыми !
нельзя ли кататься на велосипеде ?
том , наверное , не сделал этого .
я беспокоюсь за ваш здоровье очень беспокоюсь .
том не взял себя трубку .
у них ничего не было .
железо в италии двадцать аварии закончились проблемы .
том открыл свой секрет .
том говорит , что верит в случившемся .
мы не победим .
она посоветовала ему пойти на полицию .
мы можем всегда рассчитывать на тома всю счёт .
он на три года старше её .
ты мог бы всё испортить .
пойдём пешком ?
я делаю это для вас .
это совпадение ?
это правило .
я уверен , что том на жаловаться .
я бы хотел апельсинового сока .
мой бумажник украли .
том помыл волосы .
том заказал бутылку шампанского .
дождь шёл каждый день .
я планирую пообедать с томом .
ты должен пить и отказаться курить .
это не имеет значение .
том дал мне хороший совет .
том казался хорошим медведя .
у меня есть друг , что работает мэри .
у нас уже маленькая плачет .
я думаю , том очень хороший гитарист .
ты знаешь , что это ложь .
полиция арестовала человека .
он туда ездил сам .
компьютер перестал работать .
это крайне опасно .
я знаю о томе .
ты должен сказать тому , что он не прав .
том понятия не имел , что произошло .
как они едят новую мужчину ?
пожалуйста , скажите ему подождать .
ты опять должен попробовать .
он живёт один долгий автобус .
давайте поговорим об этом завтра .
она умеет врать .
я совсем не говорю по - французски .
я сделал это , потому что меня сделали .
том выбросил воды .
это идея .
я хочу посмотреть телевизор .
синий цвет голубые реки .
это моя шляпа ?
том хочет вступить в наши шесть .
ты думаешь , я шутил ?
вы хотите посетить эти выходные ?
дай мне отчёт .
где я это найду ?
вы знаете , сколько всего какая - нибудь скрывает ?
ты выиграл .
том мне как сильно сына .
книг — читаю хорошо — это подряд .
том и мэри оба не спорт .
том планирует остаться дома .
том думает , что он хорошо принимает сторону
кому деньги ?
я думаю , том гораздо моложе мэри .
том этим не планирует заниматься .
она по горло играет в группе .
том хотел , чтобы мэри его подождали мэри .
пойду схожу за границу .
я могу представить вам , чтоб я чувствовал себя жизнь .
том моет машину каждое утро .
эту - и того не стоит говорить проблемы .
том может быть дома .
новый фильм работает .
я не знаю французского .
я вызвал полицию .
абсолютно нелепо .
обещай тебе не на видно .
думаешь , это достаточно ?
том признал , чтобы покидать войска .
некоторые мальчики в классе .
есть ли утечка газа .
том тратит слишком много денег .
это произошло как - то и две тысячи иен .
у меня сейчас с компьютером проблемы .
я собирался спросить о том , как ты сейчас .
я сделал всё , что том сказал мне .
вам нужно извиняться .
что у тебя сегодня на сегодня вечером ?
я никогда больше не доверяю тому .
странный выглядят .
ты , наверное , очень голоден .
я думал , что ты прав .
в холодильнике есть что - нибудь попить .
я знаю , что ты не станешь этого .
том думал , что мэри не было дома .
что бы тебе такое совет ?
она посоветовала ему не ездить .
он думает только о себе .
это займёт приблизительно через три часа .
дети стоят .
том держит нож .
том сказал , что болен .
это совсем не работает .
встреча проходила .
поужинай с нами .
том никогда не видел до настоящего жизни войны .
том придёт полтретьего .
я нужен тому здесь .
что ты пьёшь ?
это не моя забота .
он на пианино , чтобы я вернулся .
у него есть большой грузовик .
давай обсудим эту проблему позже .
мы займемся томом позже .
это просто совпадение ?
и он не курить для таких , как голодные .
как там тебя зовут ?
я стоял , как другой путь .
том сказал мне спросить мэри .
спасибо , что замечательная стоит у тебя много машин .
я выпила одну из - за ваш случай - за будущее .
том нас на отвезу пляж .
том когда - нибудь был влюблён ?
я испёк для тома пирог .
интересно , что это значило .
вы об этом пожалеете .
я никому ничего не обещал .
я никогда не видел столь чудесного заката .
том с трудом справиться .
том был ещё оплачивать счёт .
мы заблудились в тумане .
том начал готовить .
мы все согласны с тобой .
мне нечего дать тому .
с тех пор произошло на деле многое .
том это уже сделал .
я устал от тебя такого .
кому том убил ?
он хорошо играет на пианино .
я знаю , что том особенный .
я пью кофе после обеда .
кожаная обувь намного больше денег .
посмотри мою новую машину .
корабль выходит на реку провалился .
я хочу , чтобы вы спели эту песню .
я сегодня был в прошлом месяце математика прошлым .
наденьте перчатки .
вот надень галстук .
том с мэри не колледж .
том не хотел говорить о мэри .
всё будет хорошо .
том раньше был в гонке .
где концерт ?
том - бандит .
том и мэри это уже знают .
мы надеемся , что ты этого не сделаешь .
почему ты от меня убежал ?
говоря , том вообще верно .
этот цветок красив , не очень ли ?
из - за поддержку из австралии их клуба .
том никого не больше всех , чем том .
работа закончена .
ты некомпетентен .
я гордилась собой .
дождь помешал нам когда .
том встретил мэри на завтрак .
том сказал , что хочет со мной поговорить .
она в комнате с машиной .
не мог бы я с томом поужинать .
многие птицы любят сахара , а хотите в неделю .
тома наказали ?
моя очередь мыть посуду .
мы все смеялись смеялись .
ты можешь найти тома ?
у меня для тебя плохие новости .
у него были седые волосы .
это было хорошая новость .
пара прибыть вам очень дождь .
не сравнивай себя с томом .
тома уже нельзя опаздывать в этом .
том дал нам много денег .
в проблемы нужны были проблемы с едой .
у него были каштановые волосы .
думаю , я с ним об этом узнал .
я расслабился .
я сбежал от больницы .
гитлер почти заделал дыру в стене .
автобус ушёл пораньше .
том уедет сегодня утром уехать .
моему нам хорошие оценки по дороге .
том мне очень много тридцать .
том запер дверь на засов .
это не так просто не так .
думаю , это была глупо .
она очень мудра .
никому говорит правду .
всех тома пугает .
уже почти лето .
мы должны ждать тебя подождать .
тому нравится мэри , а я и как .
экономика не возражал против вопроса .
это золото .
надеюсь , на этот раз не поздно .
не открывай окна .
мы не должны отступить .
они уснули до того шляпу .
было была безумием .
теперь ты нашел другого молока .
мы возвращаемся завтра .
что том говорил ?
у него кровь из носа .
голос у тома было отказаться в этом разобраться .
я прихожу сюда каждый день .
том не стал носить занятия в бостоне .
я думаю , нам надо уйти от детей .
тому здесь не нравится .
берите этот хлеб очень хочет .
я хочу съесть что - нибудь съесть .
том выглядит сонным .
они не дадут мне работу с ним .
они попросили мнения .
они тебя боялись .
я желаю вам всего наилучшего .
я вчера съел это слишком много еды .
никому не говорите .
том очень близко .
ты так не так .
прочитай это прямо .
том отсутствовал дома всю прошлую неделю .
ты бы хотел увидеть это ?
она презирает лжецов .
я проехал на красный .
ты этого не хочешь ?
том сказал , что ничего не видел .
мы женаты три года .
я обожаю читать .
я купила умру .
как ты узнал , что том был ?
никогда не думал , что здесь я вернусь .
том уехал в бостон на неделю назад .
они боятся смерти .
я надеялся , что ты там будешь .
том часто опаздывает в школу .
будет интересно .
никто с томом не связывается .
полицейский арестовал его за вождение .
в полиции сообщили .
как часто ты ходишь за границей ?
телевизор были нарушены .
мы прекрасно друг друга знаем .
я часто делаю это вечером .
я бы хотел одноместный номер .
это правда такое ?
вы не знали , что том переехал в австралию ?
вы несправедливы .
почему вы сказали тому не раньше ?
пожалуйста , двигайтесь назад .
я знаю , что том вор .
мне нужно было выпустить .
ты в данный момент не умеешь плавать .
мы рис .
том никогда ничего не навредит .
том говорит , что у него есть сюрприз для мэри .
я сильно сказала , что ты согласен .
том плавает так же быстро , как мэри .
том не хочет выходить .
жизнь — это очень хорошая больница .
том живёт в доме без воды .
почему том не открыл дверь ?
официант , я нужна кошек .
мы не можем смотреть то футбол .
что это значит на чём ?
почему нам нужно найти тома ?
у меня не было выбора .
смотри под свои ноги .
том не хотел ничего говорить .
том принёс мне что - то выпить .
том вырос в бедной семье .
учитель сказал не шуметь .
я говорил тебе , что я бы вам помог .
играть на скучно .
о машине стоит одной из двух страниц .
это пол - это заболевание .
он вышел из комнаты , когда я был учителем .
пожалуйста , угощайтесь тортиком .
том даже не знал , что мэри до бостона .
я был твоего брата .
этого никто не понимает .
я об этом слышал .
зимой здесь редко бывает .
я пришёл , чтобы тебе помочь .
что том знал ?
я пью чай .
он отдал все свои деньги обратно собой .
эта книга о китае .
я не люблю себя хорошо .
давайте так думаю , что это было возможно .
я хотел быть адвокатом .
это письмо .
том и мэри встречались три года .
том всё ещё без сознания .
том очень считал доверия .
это всё , что ты хочешь ?
я нарушил закон .
я не знаю , в чём дело ?
где том это нашёл ?
ты боишься .
он живёт у нас по соседству .
у меня высокая .
прямо сейчас не работает на французском .
мне нечего надеть .
я найду вам найду .
мы хотим это исправить .
у меня сейчас есть простуда .
том был очень богат .
она сделала вчера по - своему .
меня любят маму .
том хочет , чтобы это произошло .
все моей спали .
том пьёт вино .
не спрашивай , кто я .
за что вы хотите пойти сделать ?
часы приехали в прибыл .
я померил рубашку .
у меня была работа .
я последняя .
я оставлю вас записку .
том был день один за то же самое .
мы здесь были три дня .
когда это случится ?
мог быть вашим отличным .
вы знаете , где работает том ?
почему вы против оставить против своей машины ?
ничего , если бы я вам не сразу тома ?
тебе правда нравится ваша машина ?
никто не мог этого мне сказать .
у меня есть что больше сказать по - твоему ?
я совсем не ненавижу тома .
я уже начала читать эту книгу .
у тома в ярость похож на шум .
том явно не очень хорошо себя устал .
ваша комната готова .
тому нужно в больницу .
мы должны всю историю же романа .
я не собираюсь куда - то идёт .
дверь была заперта изнутри .
у меня боль в ногу .
я позавтракал .
у мэри выглядит отвратительна .
том попросил же принести собственные выводы .
суп хорошо горячий ?
невозможно знать .
чего хотят женщины ?
я оставил свою собаку дома .
все мужики , я хочу .
том сказал , что мэри его нет в моём вкусе .
эта полицейский лежит дерево пополам .
мы обсудили это с тем , как он и выбрал .
том пытался убедить мэри не делать этого .
том каждый день плавает .
он был впечатлён .
том выпрыгнул из дерева .
это не ваш дом .
я не богач .
мой брат подошёл .
ты это почувствовал ?
я шучу .
это новая система ?
я услышал то , по дороге из англии тот день произошло .
том приехал на прошлой неделе .
ты не забыл , да ?
кто взял пиво ?
том написал книгу об этом .
у тебя нос в воздух .
где кофе ?
том всё ещё разговаривает с мэри .
ответ тщательно , хорошо глупый ответ на рождество .
давайте посмотрим поближе .
том готовит рыбу для мэри , когда - либо салат .
музей открыт для публики .
давайте сделаем это большая .
том дал мэри банан .
держите помощь в самом деле звоните ?
ты читал отчёт ?
я бы мог остаться тебе оставаться .
том умеет летать на вертолёте .
том в баре ?
вы не имеете мнения .
том выглядит очень напуганным .
том сказал , что мэри это шутка .
том думал , что мэри не спит .
я провожу много времени у тома .
моя мама на кухне .
том сейчас пишет книгу .
ты уже не ребёнок .
голубь поднялся на всю языке .
трое человека было убито .
том попытался держаться от мэри подальше .
думаешь , том холодно ?
она нравится своё через своих братьев .
мы можем пойти сейчас ?
это было вряд ли прав .
я думал , вы на моё стороне .
том - шантажист .
я знаю , где тебя найти .
мы тебя любим .
не ешь это .
все игнорировали тома .
не беспокойся о своей семье .
вы когда - нибудь были в центре ?
довольно много народа на тома .
мне нужно больше времени на подготовку с меня нелегко .
все знают , что мы все ненавидят тома .
я был со своей подругой .
том рассказал анекдот .
том выглядел слегка удивлённым .
ты спал за тобой .
многие люди думают , это делают .
подумайте о своей семье .
вы не будете дать мне немного денег ?
по - моему , она в сорок .
вот почему он ненавижу .
я уже сделал свою часть .
он был очень старый и больной .
том не всегда опаздывает .
это потеря моего времени .
почему бы тебе просто не отпустить нас ?
он к такой привык .
том сказал мне , что напуган .
мы обе волка .
тому надо постирать одежду .
я хочу на гитаре .
том слушает музыку .
те яблоки ещё не созрели .
это было сложно ?
кто рассказал тебе эту историю ?
том поедет в бостон в следующем году .
не сдавайся сейчас .
простите , ты не мог бы моё одеяло ?
можно попросить вас об услуге ?
я знаю , что том умнее .
многие слова на какие - английски говорят со многих языках .
том был голодный .
я хочу знать причину .
мы с томом решили держаться вместе .
том получил заплатил на прошлой неделе .
я не могу сказать вам почему .
я видел , что кое - что ужасно .
что вызвало боль ?
она работала на несколько раз .
я не могу вас впустить .
том страдает от голода .
все хотят быть модель .
теперь лежи спокойно .
он выглядит сильным .
здесь что - то правильное части .
мне помочь тому ?
он не будет пропустил .
он художник .
люди начали орать .
подожди минутку .
том инсценировал свою по смерти .
в гостинице язык за мной люди .
я был застрелен .
у тебя очень приятная улыбка .
у вас есть дети могут .
все дали еды .
стояла тишина .
вы бы говорили с томом ?
всё всё равно .
том и мэри молча ели .
моя мать вышла замуж за себя .
в этом году рождество выпадает понедельник .
кто украл у меня на своё домашнее ?
они бы узнали вас ?
том слышал крик .
это далеко ?
ты должен мне верить .
что об этом думает том ?
том думал , что мэри в бостоне .
то , что ты сказала , всех разозлило .
ты видел , как том сегодня вечером ?
я хочу купить новую машину .
я поймал мяч одной рукой .
в поезде я родился и той же .
поезд был прибыть в этом восемь .
том позвонил мэри и мэри вместо него .
я уверен , что это не было не так .
честность - это важно вчера .
я обычно не ношу костюмы .
том за мной беспокоюсь .
что будем у тебя желание третьим .
подумай о своих ошибках .
том попросил меня больше так не делать .
мне надо выяснить , что том убил .
том , похоже , здесь .
у тома было один себе пообедать .
он всегда держит своё слово .
том будет отличным отцом .
только что понял до колен .
меня не было на прошлой неделе .
просто продолжай попытки .
это правда том изменил свою свадьбу .
он умеет рисовать себя .
она сообщила ему о своей семье .
у нас есть ужасная .
у нас был очень ограничен .
они нам солгали .
почему я это делаю ?
том женился на одном .
том был арестован в две тысячи тринадцатом .
ты правда хочешь , чтобы том - то страдал ?
для девушек не дал .
давай встретимся в больницу .
сегодня не мой день .
у нас было этой плана сильного .
ты родился в австралии ?
мы были довольны довольны .
мы никогда не узнаем .
том присматривает за нашими детьми .
почему том хотел поговорить с мэри ?
он заплатил кредиткой .
это не почему .
когда ты в последний раз готовил машину ?
у меня имеется ловушка .
мы не ждали .
том впал в глубокую депрессию .
хватит об этом !
я буду здесь переночевать .
том меня не слушает .
тому не удалось сбежать .
я очень быстро мужчина думал .
том начал говорить .
моя сестра часто водит машину за тридцать .
мы не ладим .
том пока что не нашёл .
ты меня за экзамен .
это всё было тому идея .
том - полный .
том сказал мне , что он болен .
тому нужно три килограмма или тратить вино .
они хотят поговорить .
больше ничего не может , чтобы вы сделали .
у вас есть собственная машина от наверху ?
как именно том выиграл ?
принеси мне мои таблетки .
том разделся .
ты уже его попробовал ?
я тоже это сделаю .
рядом с домом есть твой дом ?
том был хорошим отцом .
откуда этот человек , так ?
спасибо тебе , когда я пришёл помочь .
том поцеловал мэри в щёчку .
я не пью .
ты выглядишь платье хорошо .
у тебя взгляд и покраснел .
том меня укусил .
это хорошая книга .
том сказал мэри , что он не счастлив .
я хочу плавать в клубе .
почему магазин закрыт ?
вот почему я уехал .
им , они нужны помощь , нужна .
том сделал это неправильно .
он мой учитель .
думаю , том победит .
мы можем на тома положиться .
думаешь , том об этом знал ?
вы меня не помните ?
уверен , что никто не пострадал ?
я думаю , ты должен пойти туда пойти .
в этом было очень холодно .
какой именно вы знаете ?
я не собираюсь оставлять дверь .
том умеет читать и писать .
что это за такого смешного ?
мне нужен один из - за всего .
том потёр лоб .
том сидел под деревом .
ты такой талантлива .
мы знаем , что вы не оба хотите .
рада тебя видеть .
это часто луна из - за такого .
кто твой любимый актер ?
том извинился за то , что сделал .
вы туда планируете пойти ?
в этом месяце мы много дождей .
он вернулся к себе в гостиницу .
я сегодня выпил кофе много вещей .
что с тобой такое ?
я попросил моего начальника повысить мне зарплату .
я не знал , что том - врач .
у вас ещё болит голова ?
поезд идёт в шесть часов .
первая девушка тома была блондинкой .
в комнате был похоронен пройти .
я встретил недавно студентов .
у вас есть перец .
я не хочу поесть с тобой .
почему ты тому отпустить тома ?
пожалуйста , сюда честен .
мы с томом планируют после пожениться .
том дал нам разрешение .
том и мэри хотят нас видеть .
ешь когда хочешь .
сейчас я иду за покупками .
том сказал , куда это сделал ?
том вчера не обедал .
том порезался , когда он был в плохом настроении .
эта рубашка не существует с собой ходишь .
том путешествует в австралии .
мы можем её использовать .
я забыл , что том раньше жил в бостоне .
том - единственный , у кого есть ключ .
ты можешь мне собрать собрать багаж ?
том может быстро бежать .
том изменился .
он знает обо всём не знает .
это не имеет к тебе никакого отношения .
том был ниже меня на прошлом года .
этот кофе я чувствую ?
том рассмешил мэри .
её друзья на мать опоздала .
что вы на тома , смотрите ?
почему бы том так рисковать ?
я хочу , чтобы ты мне принёс это .
я знаю только его имени .
нужно должен убедить тома завоевать сердце .
мне очень часто бывают полны собой пальцев ног .
том не может нас остановить .
том сидел один в библиотеке .
глазеть не вежливо глазеть на людей .
это важно .
это не одно , а то и пишет .
побудь со мной , том .
это , вероятно , попробуйте .
мне вырвали зуб .
том получает то , что заслуживает .
том всё ещё умеет это делать .
возвращайся завтра .
было его совершенно молчание в автобусе .
том хочет пить .
все о вас говорят .
у нас мало .
можете сегодня вечером на ужин ?
- пакет я люблю не оправдал цены .
тебе нужен отпуск .
она по натуре слаб .
что - то не право .
тому нужно решить , что делать .
этот игрушки стул — так и ответили .
почему вы без перчаток ?
том едва не мог сдержать гнева .
кто на него рассердился ?
он родился на улице , как раньше том .
попросите их вам помочь .
том осторожно запер дверь .
я не могу вас впустить .
вот ваше сдача .
я жду тома .
том приедет вовремя ?
я знаю всех здесь .
я не изменился .
том часто обедает с мэри .
не говори в классе .
они трусы .
мне нужно спать сейчас .
в этой бутылке нет воды .
я не могу понять о том , что происходит равно .
том уже знал ответ .
том очень умный .
том провёл неделю с мэри в бостоне .
том слаб .
их корабль при своих работает .
поедем танцевать .
спасибо за хлопоты .
я не хочу вызвать полицию .
у меня для тебя сообщение .
это будет опасно .
том сказал мне , что болен .
они узнали тома .
можно задать вам пару вопросов ?
собака течёт ко мне до десяти моего брата .
откуда вы знаете , что у окна были ?
я хочу научиться летать на трубе .
солнце растут на солнце .
она разорвала письмо на части .
у озера впереди озера .
том плавает .
я знаю , что тому нравится мэри .
похоже , было интересно , что тебе неинтересно .
он пообещал мне , что придёт на четыре .
когда - то можно правильное пальто ?
я мою посуду .
как прошёл твой сегодняшний вечер ?
кажется , у меня проблема .
не теряйте терпение .
том отказался признавать , что не прав .
том может всё ещё в больнице .
том и мэри ушли .
не толкай меня .
некоторые до тех этого книг не ждёт .
я всё сделал себе .
воздух воздух ногами .
том умеет водить грузовик .
том курит .
он сидел там и курил в огонь .
поешь , пожалуйста , поешь торта .
том ждёт нас ?
на самом деле , мы там надеемся .
вы видите свой номер телефона ?
мы оба уснули .
теперь всё мне ясно .
её на родной язык !
это ведь лучше не получается ?
мы все с ним убийство тома .
у меня есть друзья в бостоне .
все в классе надо мной смеялись .
это интересный фильм .
тебе очень повезло , что ты будешь дома .
я был расстроил .
ты поэтому вернулся ?
этого не произойдёт .
я этим очень горжусь .
я знаю , что ты её не делала .
я только сегодня вернулся из бостона .
я больше так никогда не сделаю .
мы раньше работали вместе .
том не очень уж то объяснять .
какие у тебя планы на выходные ?
том решил пойти по дороге домой .
они над этим работают .
это хочешь гитара ?
ты уезжаешь из бостона ?
ситуация могла бы стать богатым .
когда ты можешь это сделать ?
том был чрезвычайно медленный .
я хочу остаться дома и телевизор шёл .
мы любим связи .
том наклонился , чтобы завязать шнурки .
я не хотел вести машину .
вы все готовы ?
ну и что я делаю ?
я сейчас не вооружен .
я не уверен , что понимаю .
мы любим деревья .
том не времени объяснять .
мы должны предупредить тома .
очень красивый ресторан .
передайте привет вашей жене .
просто дай нам шанс .
том копит деньги машину .
я купил много книг .
надеюсь , ты хорошо провёл время в бостоне .
я многое узнал .
том никогда не победит .
том будет дома к половине третьего .
том хочет всех сделать счастливыми .
у нас много иностранцев .
почему ты удивлён ?
я не помню .
я почти вижу ничего .
у нас новый новый костюм , что том и ребёнок .
вы можете сказать мне , что это значит ?
том очень меня знает .
том вам верит .
сколько раз ты там поцеловала тома ?
я уснул на диване .
я знаю , что тому грустно .
думаешь , том хочет жить в бостоне .
старый дом был .
эй , это моя работа .
том хотел бы задать вам несколько вопросов .
это скучная .
его поведение тратит противно поведение .
я просто хочу быть не одна .
терпеть не могу , чтобы я дома это тоже .
это из бумаги ?
том купил мэри подарок .
предложение стало достаточно с рук .
том был несправедлив .
как они называют ваши ребёнка ?
в прошлом году было цены получили ранения .
я сделал это пару дней .
у меня нос в ботинке .
в этом я с тобой согласен .
ты просто не нужен для тома дел .
у вас есть пакет ?
я не знаю , что говорить .
мы найдём нас гостиницу .
я не могу сейчас вам заплатить .
на тех животных , что - душа из дома .
многие любят лошадей .
его лишь жена была женой тома .
я был заснул на скамейке .
я не это то , что сказал .
мэри приготовила детям завтрак .
том не потерялся .
том будет рад вас видеть .
том знал , что я несчастна .
у нас завтра вечеринка по воскресеньям .
я предпочитаю собаки кошек .
я всегда буду тебя помнить .
том знает , кто умер .
я жил в бостоне до конца .
я знаю , что вы не любите спорт .
ты разве не найдёшь меня ?
почему том мне не перезвонил ?
было много чего - то , не понравилось .
это не так уж плохо .
том не с мэри друзья .
они вас ненавидели .
на тома здесь не было прошлой неделе .
том также может говорить по - французски .
вы все злитесь ?
не могу поверить , что том действительно пошёл .
давайте пойдём вместе на следующей неделе .
вода не умеет держать себя в море .
что том за человек ?
он снова позвонил и мне большего .
он всё ещё не женат .
том купил дорогую гитару .
он сказал , что он не вор .
том высунул язык и умел плавать .
это искусство ?
я пошёл в библиотеку к врачу .
он с кошкой кости в этой комнате .
можете меня не обращать на тома .
это возможно .
не спорьте со мной .
что вы хотите , чтобы я сделал это ?
том уже знает о проблеме .
у вас ключи ?
у меня ужасно бывает изжога .
что я могу для тебя сделать это ?
я очень везёт .
том обычно играет по понедельникам в теннис .
становится жарче .
том показал мне то , что он имеет и в виду .
я хочу детей .
я люблю здесь .
немного укусил .
даже можно скорее запомнить .
пикник был отменён из - за дождя .
эти грузовик кашель .
это не имело ко мне никакого отношения .
интересно , что они будут делать дальше .
том знал , что может быть в порядке .
мы все сдали экзамен .
интересно , что том планирует делать .
наша команда победила на этой первой фильма .
ты всегда можешь попросить меня о помощи .
я кое - кого вижу .
она чёрный галстук .
этот зуб болит .
том сказал , что мэри на пенсии .
том со мной заговорил .
там и очень жарко .
я не приеду в половине третьего .
том , наверное , опоздал на поезд .
некоторые из этих мои .
мне надо идти переодеться .
можно мне идти следующим ?
мне это понадобится .
она больна с прошлой среды .
у тома была идея .
покажи тому свой фотоальбом .
его машина была пуста .
что на самом деле случилось беспокоит ?
том и то же самое .
это произошло так быстро .
том попал в депрессии .
она извинился за его опоздание .
том пытается с нами бизнес ?
возможно , том не сделал этого .
тома не волнует , что говорит на том говорил .
том довольно некрасивый .
мне это не понравилось .
это отличный имеет .
том всё время это делал .
он работал не в очереди .
мне надо его найти .
ты не умираешь .
я пишу почти письма каждый день .
увидимся позже .
том сказал мне , что свободно владеет обеими руками .
мы не едем в бостон на французском .
я не хотела этого говорить .
том почувствовал боль в груди .
это совсем не так бывает .
ты когда - нибудь услышал такой злой ?
я ничего не знаю о войне .
я хочу поехать в день на америку .
вы будете на чем - нибудь когда - то снег ?
том хотел угодить толпе .
тому нужно сделать что - то делать .
ты не счастлив ?
где я могу нанять адвоката ?
в этой работы нет смысла .
ты в самом деле сейчас блондинка ?
ей не нужно было делать это .
я устал слушать тома .
я знал , что вы блефуете .
скоро будет стоить по - английски бы .
я прибыл первым .
том сказал мне , что тебе нравится собак .
это из речи .
ты можешь этому поверить ?
он ушёл с этим утром перед собакой .
том - лучший друг с моими знать .
я просто выпью кофе .
что тут не имеет смысла читать ?
том думает , что мэри сделает это завтра .
как это в самом деле важно ?
он снял одежду .
том примерно за три часа примерно по дороге один раз .
пожалуйста , не надо за эти мне деньги .
никто не знает того , чем лучше вас .
я думаю , это в этом .
я просто весело .
возвращайся на сахар .
я просто понял , как мне всё .
сразу же позвонили у тома полиции .
какое слово самое длинное во французском языке ?
на то мне сегодня вечером я умер .
почистите зубы .
том сел в бостон на автобусе .
вы должны научиться слушать .
я хочу быть свободно по дороге .
вряд ли том будет занят .
никто не предлагаю вам это сделать .
ты кого - нибудь ещё видел в париже ?
что заставило тебя сюда прийти ?
на кого ты сидишь ?
что они тебе сказали ?
том рисковал своей жизнью .
мы не спят .
ты не узнал тома .
не доверяйте тому .
что , если том передумал ?
кто - нибудь учит себя в той жизни .
они ненавидят .
я не умею этого делать .
возьмите это .
ты правда собираешься это есть ?
это стоило тебе , когда твои голову .
я думал , том бросит это занятие .
никто из тех студентов не подходит к этому заходил .
том постоянно говорит о мэри .
я нашла хороший предмет .
я три дня ничего не ел .
я знаю , ты разочарован .
у нас кончилось пиво .
том не сдался .
самолёт порвал рядом со мной .
это не стоит никому сюрприз .
о чём - дели джона ?
ты не принёс ключ .
я не знаю , что мы можем сделать .
кто - нибудь хочет ?
я смотрела телевизор , когда зазвонил .
том и мэри были совсем одни .
он ждал меня ждать .
ты меня не так уволили .
мне нужно перевод .
том сказал , что ему нужны деньги .
пожалуйста , приходите , посмотрите в следующем .
это действительно отличный план .
у нас в австралии есть .
мы в счёт комментариев .
давай я куплю тебе пива .
том не имел в виду дверь .
всё это из - за вас .
моя жизнь скучная .
я работаю на охоту .
никто не мог работать .
том говорит , что у него был тяжёлый день .
том , наверное , мэри не позвонит .
она рассказал мне о своей истории об маленькой .
вы работаете ?
я за свою старую машину сделал большую .
я хочу сделать это с томом .
я слушал музыку .
том положил на стол .
том вышел из такси .
кажется , том сейчас занят .
что ещё ты сделал ?
тому очень нравится идея и такую же .
это всё действительно так хорошо просто сделать ?
когда ты начал изучать японский ?
том отказался дать мэри то , что она сделала предложение .
могу я поговорить с тобой наедине ?
никто не причинит тебе вреда .
не беспокойтесь за меня беспокоюсь .
мы скоро тебя скоро .
том одно и то же .
том подавлен и расстроен .
сколько людей там это такого рода 2013 году ?
был подписан договор .
том остался там .
постарайтесь держаться на спокойно .
я — вдову .
я слышу , как ветер .
я не говорил по - французски .
я надеялся бы это не допущу .
у тома есть больше , чем моя девушка .
я знаю , что том скоро вернется .
том снял ключи у себя в своей старой машины .
я больше не хочу петь .
том позвонил мне двадцатого вечером .
я хочу уйти из школы .
как этот называется называется по радио ?
послушайте меня .
мне это очень понравилось .
том уже побывал в австралии .
дверь не открывается .
я , мы вперёд , ждёт тебя избежать .
этот риск , чем слишком большая .
у неё много друзей в сша .
тому надо очень быть осторожным .
том не всегда такой этом .
в твоей комнате холодно ?
том был совершенно прав .
я включил радио .
том тебя когда - нибудь ты что - то себе .
я сейчас на что угодно .
я принимаю это за что - займёт .
здесь он никогда не хочет шоколад ?
том сказал , что удовлетворён .
дети перелез через забор .
у кого он есть это курил ?
я знал , что у тома достаточно денег .
ты знаешь лучше , чем я .
у меня украли сумочку .
я подумал , что это выглядит подозрительно .
я ещё не доделал уроки .
почему ты согласился это сделать ?
он не умеет водить .
у тома есть брат ?
том - мужчина — мужчина .
видимо , том , не любит .
ты играешь в игры слишком .
том и мэри рано ушли на вечеринку .
том нашёл мне хорошее место .
уголь полон недоразумение .
том и мэри с себя ударили в этом году .
в дом вломились ко мне вчера вечером .
том уговорил мэри играть на работу .
я хочу остаться на несколько дней .
я думаю , что это сработает .
том изменил свою планы .
на своём знак пожар .
я должен согласиться с этим .
тома о чём - нибудь позаботиться .
том хотел , чтобы я вам дал вам сообщение .
том всё ещё может быть в австралии .
мама велела мне вести себя прилично .
том не хочет никуда идти .
ты работал в австралии ?
ты знаешь , который в час ?
тома похитили .
все ненавидят новости не примет .
эта история погибла до смерти ног .
ты понимаешь , что я с тобой ?
что том сделал в плохого ?
том всех вас любит .
у меня нет причин так держать .
я куплю тому подарок .
ты что - нибудь приготовил делать ?
том когда - то один раз бостон .
родители мной были моими родителями .
том делает , что у него впереди работы .
я нехорошо .
вы не ошибаетесь .
ты , наверное , они отменили .
это не новая проблема .
том и мэри уже не работают вместе .
я не слишком занят .
я вышла замуж три года назад .
я выпил пива .
том и мэри разводятся .
ребёнок быстро ходит в кино .
кто пошёл с томом ?
в холодильнике пусто .
не говори мне ещё спасибо .
девочки сожгли все и работают компьютеры .
вы это знаете ?
анализ днк - то появилась его .
позволь мне вздремнуть .
я купил ему на этот компьютер .
у тома есть кто - то украли английскому .
надеюсь , что том прав .
том проверил у мэри пульс .
тебе нравится изучать французский ?
это почти невозможно представить себе .
он послал мне день рождения на обед .
передай мне , том ?
на этот раз я не пойду с вами .
я не рыбы не рыбу .
кажется , это платье очень дорого .
ты можешь не шуметь ?
нам очень везёт .
ты с себя в погоду ?
вы можете уехать .
том - новый альбом .
я купил фотоаппарат не фотоаппарат .
мы о своём будущем раз увидела .
тебе бы это не понравилось .
ты доел доел .
том причесался .
посмотри .
я вышел из дома .
пожалуйста , картошку почистить картошку .
я знаю , что том обычно вежлив .
мэри была одеты в шоке .
посмотри эти слова в словаре .
я никогда не слышал о них .
я хочу верить тебе .
том остался здесь .
том на улице главный за будущее .
я уверен , что ты очень занят .
вопрос глупо быть глуп .
я должен извиниться перед томом .
я на твоей стороне .
я был очень смущён .
том явно был врёт .
я могу дать вам дать адрес своей исключений .
я тебя за .
окна были деревни .
обними тома .
буря стихла .
том ещё не готов .
том за ужин .
ты видишь видно , том был ?
ни том , ни мэри не здесь нет .
что ты пытаешься за мной от беспокойства ?
том лишь продолжал читать книгу и на ваше чувства .
том нам солгал .
эта машина продаётся .
мы должны предупредить тома об этом .
мы пришли терять ни на помощь .
почему ты очень хочешь похудеть ?
эти бумаги мне бумаги .
я не всегда в силах .
давай обсудим это позже .
том поколебался , перед чем решение .
том часто ходит на рыбалку .
вы не могли бы встать , чтобы пожалуйста ?
я правда так сказал ?
чего ты ожидаешь взамен ?
учитель по - английски ищем приз .
я никогда не видел ничего подобного .
я узнал правду от нас .
я сегодня вашей убирался в твоей спальне .
когда ты закончил работу ?
я женат на французский язык и говорила .
сделай огонь потише , пожалуйста .
он хочет поцеловать её .
у него нет детей .
том притворился , что зол .
в бостоне было холодно .
мне надо встретиться с томом .
есть от этого совсем не может проблем .
нам обязательно об этом ?
ты плакала ?
она могла я бы сказала мне .
сколько это будет стоить ?
мне неохота больше ждать .
он будет через несколько дней .
я не говорил о бостоне .
том ищет работу на новую .
хочешь прийти на мой дом ?
том пошёл купить тому молока .
давай я покажу , чтобы это вам и где назад .
оставь , но её есть .
том не думал , что мэри беспокоится .
перестань дразнить своего брата !
том не мог больше контролировать .
кому я должен сообщить ?
том сказал мне это сделать .
они ждали , что их мир .
том только что вернулся домой из школы .
город выросла в город .
он всегда носит синюю рубашку .
рождество — бывает - это правило для парк .
я не знаю , что тома имеет значение .
том заслуживает кофе .
том скучает по своей бывшей жене .
я подумал , что это плохая идея .
я сломал ногу , у него нет .
я не говорил .
все мы , разные общий конец .
почему бы нам не всем путешествовать вместе ?
не стой !
том - вершина горы покрыта снегом .
меня уже дважды стреляли .
это , должно быть , опечатка .
вы видите ложитесь ?
я помню , плиту .
я не так много о вас знаю .
они ничего не редко .
когда мы увидимся ?
том сделал всё неправильно .
из - за вами за разбудите меня в мать .
я слышал , что том говорил .
он большой человек .
моя дочь носит дочь .
почему он выглядит какой - то человек ?
курение - известный по - внимание их лёгких .
не было стоять музыке .
том был со мной в автобусе в одиночестве .
том пришёл , ни одному , не хочет .
это было бы вина .
вы хотите , чтобы я ушёл ?
я не знал , почему тома нет .
мне не стоило ничего трогать .
том принёс мне чашку чая .
ты врач .
том ждал .
по - моему , ты не права .
том хочет купить мэри колье .
том потерял зрение .
думаю , мне надо было вернуться к родной домой .
как тебе это нравится ?
том был единственным свидетелем .
что ты хочешь , чтобы я увидела ?
было нелегко произвести на тома впечатление .
ты скромный человек .
то ужасное сделали другое решение .
я ничего не понимаю с о политике .
том нечасто бывает делает ошибки .
увидимся за ужин .
все это делают .
я занимался , когда на тот же игра .
это не было правды .
наденьте .
я продал свою книги за быстрый .
я работаю в бостоне в зоопарке .
чай с собой без сахара , пожалуйста .
почему вы мне не вчера вечером позвонил ?
я не буду так возможность на это их .
тома уже предупредили .
не кормите голубей .
мне понравилось это сделать .
я очень ценю ваш нож .
где вы держите ваше время ?
у тома есть меньше , чем у него проблемы здесь .
я не просил разрешения .
чем занимался ты в занимаешься в университете ?
это идеальное .
я с ней знаком с ребёнком .
кто - то наступил мне на ногу .
том засмеялся и мэри улыбнулся .
что ты от меня ожидал ?
том любит сыр .
он смотрел , как вор .
я верю в любовь с первого взгляда .
это слово самое французскому .
том снял рубашку .
она постоянно ко мне придирается .
я не знал , что вы не знакомы .
том только сознался в убийстве мэри .
наверное , мне надо себя чашку .
они уже начали .
я думаю , том всё ещё без сознания .
встречу отложили до следующей недели .
он добрый человек .
она упал в обморок .
старик умер от рака .
я посадил своё дерево .
твоё время истекло .
зачем том поехал в бостон ?
всё будет так , как можно прежде .
у меня нет ни денег , ни у меня нет .
у меня волосы были конец .
том сжёг мэри о здоровье .
можете уходить , если хотите .
том работает неподалёку .
я нашёл тому комментарии .
это не производит на меня внимания .
том посмотрел на потолок .
мне нужно очень кое - что изменить .
том не такой умный , как ты .
том - миллионер .
не похоже , чтобы они рады видеть меня .
жизнь - это проснулся , который человек .
мы все здесь уже были .
я всеми войны к тому .
существует ли в виду эти каникулы прошли ?
вы нам поможете ?
это том ударил мэри .
как насчёт чашки кофе ?
я не знал , что я это умею .
я всегда думал , что том будет меня .
я знал , что это произойдёт .
зачем ты купил эту шляпу ?
у тома было четыре доллара .
я туда ездил туда выросли .
у тома руки желание руки .
вы поедете на следующей неделе в бостон ?
мы видели , как это произошло .
я не хочу тебя целовать .
это мои очки для чтения .
я съел целую две лето сильно .
почему корабль не двигается ?
это будет стоить .
никто из нас не знал , когда такое делать .
думаю , они говорили о томе .
вам нужно больше больше сил .
ты строг .
у меня в этой машине есть кое - какая температура .
ты говоришь говоришь .
он ещё и учитель , и талантливый мальчик .
я не знаю , что здесь делать .
мы хотим кое - что новое .
как том меня остановит ?
автобус на автобус скоро отходит .
я останусь здесь и пиджак за тобой .
никто действительно не знает .
я нашёл ваш письмо в бостоне .
все закрыты — народ .
это оскорбительно .
том с мэри встретились друг в бостоне .
я люблю стараться , у которой к ней и болит .
можно мне чего - нибудь горячего пить ?
я попал в суд .
я был стараюсь быть осторожной .
когда ты мне собираешься доверять ?
надеюсь , меня не накажут .
я не хочу говорить мою шляпу .
у нас к двери .
том сильнее меня .
мне нужно идти .
автобус остановился , мы как его рубашку .
он по лестнице .
я хотел поблагодарить тома , чтобы он шёл твой автомобиль .
мы с тобой и - то знаем , что это произошло .
это только начало .
я хочу молока .
зачем ты меня поцеловала ?
я — плохая идея .
мне повезло , что я жив .
куда они идут ?
все устали .
ты в этом живёшь ?
впусти тома .
вчера они пошли в автобусе к этой отеля .
думаю , у нас все будут в порядке .
мы будем уезжаем .
том налил мэри чашку чая .
я не эксперт .
том и мэри влюбился .
можешь мне сказать завтра .
это очень хороший знак .
сколько времени длился концерт ?
мы скажем тому .
я выставил себя дураком .
том потерял ключ .
том намерен нам помочь ?
том понял .
том умеет играть на банджо .
я не могу одного кто - то за него здесь .
постарайся быть , чтобы моложе тебя .
думаете , мне стоит это сделать ?
я редко о чём - нибудь жалуется .
довольно - самая высокая - вот страны .
мэри любит свою бегать по первой .
она посоветовала ему бросить курить .
я не могу продолжать это делать .
том что - то что - то сказал .
они ведь не канадцы ?
интересно , что в коробке надо ?
том умер в десяти лет десять лет назад .
она заказал книга в англии .
я не могу расслабиться .
я хотел остаться дома с вашим семьёй .
он работает каждый день , кроме воскресенья .
том всегда теряет .
вот будет короткий месяц .
мы думаем , что это справедливо .
чтобы всегда встаёт рано утром .
я не могу помочь .
я ждал тома три часа .
он сегодня не придёт .
том женился на очень женился .
это уже не правда .
никто не думает , что это шутка .
просто делайте , как я вам говорю .
том никогда мне не заплатил .
том не может себя контролировать .
пожалуйста , могли бы это устроить ту , место ?
я люблю тебя , как ты за женат .
почему ты сегодня без свитера ?
хочешь кусочек торта ?
ты не шутил .
нам придётся переехать в одной зуб .
том сел в машину и уехал .
я узнал голос тома .
интересно , когда построили это здание .
тома ужалила пчела .
я уже не ребёнок .
том слишком много времени играет на гитаре .
в этой этой местности водятся войны .
давайте не пойдём брать .
не воспринимай это буквально не так .
до этих часа пил по дороге домой .
теперь твоя очередь .
кажется , у тома нет идей .
том здесь , чтобы помочь мэри .
у тебя хорошо выходные ?
мы можем поговорить об этом позже .
ты мой ровесник .
надеюсь , ты прав .
в следующем году я поеду в бостон .
рыба живёт рис и на другой гостинице .
ты не мог закрыть закрыть окна ?
том почти всегда ездит на работу на машине .
я не могу тебе помочь .
вчера , был мой бумажник .
солнце заходит над чем - то .
я знал , что том не будет ни мэри .
сколько чашек вам очень нравится ?
время моя специальность ?
где прячется том ?
том не казался очень занятым .
это было ужасно смешно .
я хочу чего - нибудь , что люди разные .
рейс будет немного или одной ?
зачем эти здесь люди ?
она много фотографий .
кто это делает ?
я бы хотел съездить в австралию .
не дай тому знать об этом .
он хочет провести время с вашим братом .
ты выглядишь такой расстроенным .
книга за тебя сегодня на чем я .
том раскритиковал у меня , как мэри .
я посмотрел на него посмотрел в супермаркете .
я действительно хочу с тобой поговорить .
в последнее время не было ни что - за белая .
я сказал тебе , что том выиграет .
я думаю , что я хороший тренер .
я тупой .
они будут поймают .
давай сделаем после этого после обеда .
я ниже тебя .
он ответил , что он не так уж жалеет .
положите на это ужин .
думаешь , что такое возможно ?
ты нашёл работу ?
спасибо , что подвёз меня .
он говорил о музыке .
том считал , что мэри может выиграть .
ты говорил , что у тебя врач .
она заплакала .
как часто ты пьёшь чай ?
том и мэри — лучшие моими друзьями .
как ты говорит по - самый умный человек ?
боль всё стало считай .
том сказал , что ему понравилось .
я должен знать .
том делал это в окно .
она дала мне решать , детей .
мне не нравится такая женщины .
не сходите к этому проблем .
иногда люди иногда детей .
я не могу сказать .
том не дал мэри бы бросить .
меня разбудил шум .
мы обычно ходят в школу пешком .
она в глазах у неё глазах .
ты не хочешь свой галстук ?
мне сказали уйти в этом .
это был всего лишь кошмар .
ешь свой суп на свой возраст в метро .
том умер прошлой ночью больше всего .
что ты пытаешься сказать ?
что случилось с твоим компьютером ?
сколько у тебя с собой денег ?
пожалуйста , удачи .
том мне не перезвонил .
оба моих братьев в порядке .
я родился в 1980 .
это было только дело и просто повлиять .
я люблю разговаривать с томом .
я помню , что я дал ему ключ .
почему вы мне раньше это не сказали ?
не могу помочь на свет думать .
я не гений .
тому больше тридцати .
для тебя зачем люди пользуешься ?
он заслуживает того , чтобы знать правду .
отправь мне свою фотографию .
том очень хорошо плавает .
ты должен найти тома .
мы думаем по думаем , что их внимания .
это уже невозможно .
это у тома день рождения .
я не хочу расстраивать тома .
том совершают прогулку .
том - мой водитель .
лекция до смерти жены собирать .
скажи тому , почему мы пришли .
вот лучше и сама .
там жёлтая роза .
я не люблю оперу .
вот книги , ты просил .
я не знал , что том - твой отец .
они заняты .
ваш паспорт студент .
дом почти мост .
возможно , я не смогу помочь .
том на несколько поправился .
ты первая .
я не хочу спорить с томом .
том просто пытается помочь .
она беспокоится о его здоровье .
это больно ?
на если я бы ухожу , пошёл тебя за мной .
сколько ещё времени вам нужно пробыть ?
они идиоты .
том ещё не написал письмо .
том на это увидит .
это о томе ?
они никогда не поладим .
это было страшно .
он — мир из дома - уродина .
том построил большой дом .
не думайте , что я не могу .
о чём ты пишешь ?
какой - нибудь стороне ?
кино был пустой .
это я был не понял .
дождь шёл с октября дождь .
ты забыл сделать домашнее задание ?
ты слишком тепло .
том не хороший потерял .
всё это серьёзно .
когда ты начала учить французский ?
никто не больше этого делать .
я знаю , что ты любишь кофе .
они боятся плакать .
том сказал , что вы придёте .
она дала работу перед своим семи часов в дальше .
как это у тома тебя предложение тома ?
том не согласился на этот вопрос .
том говорит , что ему надо подождать .
том знает , почему мэри это .
я собираюсь жить в плохом опасно .
мой отец иногда ездит в австралию по делам .
я очень пыталась .
ты в такой неплохо пел .
я в этом , кажется , верно .
я чувствую себя ужасно .
я уверен , что он придёт .
больше не всегда лучше .
кто дал вам это сделать ?
про было около воды .
том снова мне соврал .
том не мог ждать увидеть машу .
у тома сейчас плохое настроение .
этот плечо не хочет .
я уже сказал слишком много .
том хочет знать , ваше мнение .
как ты планируешь так быстро платить ?
чья это газета ?
вы не могли бы за мне бросить его здесь места .
этот цветок красив , а в синий цвет не друг .
том , наверное , не вспомнит .
ты убирался в своей комнате ?
том был очень милым .
том был раньше в машине фильм .
я после этого после этого пообедаю .
ты действительно больна ?
том ещё не проснулся .
это трудно учить .
я люблю джаз .
запиши это , как его забыть .
я хотел поехать на поезде .
я это делал много раз .
сколько книг в месяц ты читаешь ?
почему в дверь комнате спальни .
школы закрыты .
ты знал , что том несчастна ?
том сделал это всего лишь шутку .
я сделал это без проблем .
он решил это очень читать .
том сегодня на самом деле сегодня ?
он на три раза сильнее .
том моё имя .
надеюсь , я поступил правильно .
пусть сбудутся все твои мечты .
я должна поспешить .
мы наделали ошибок .
я не знаю , если что тебя найдёте .
она всегда встаёт в шесть часов .
большая , это нет ?
я хотел остаться дома .
я приду как можно скорее .
дважды редко выхожу из себя за молодым .
скажите им , чего вы хотите .
мы вернётся домой после полуночи .
том должен явиться стать в течение дедушки .
я очень надеюсь , что увидеть тома .
откройте дверь открытой .
он оделся как себя .
сколько лет ты прожил в бостоне ?
том долго ждал .
как я оставил тому , чтобы было прекрасна .
передай привет своей семье за семьёй .
через дорогу переходит дорогу .
я устал от тебя .
том лежит три месяца пролежал в постели с томом в течение месяца .
я почти здесь закончил .
том не знает , где мы .
думаю , нам следует пойти с томом .
ты ведёшь себя как лучше ребёнок .
когда вы оба одолжите мне имя ?
я хочу велосипед .
мне очень хотелось верить в это .
не заставляйте людей держать вас .
мы вместе повесил бельё на бельё .
сегодня я нашёл это .
боль была невыносимой .
том предложил , что мы здесь подождать .
ты это подписал ?
никто не будет ранен .
за тебя поэтому том здесь , чтобы он был ?
мне нужно вернуться в больницу .
она продолжала плакать .
вы по телевизору .
многие выпить кофе или нет ?
я знаю , что ты не готов .
повесьте пальто на вешалку .
том вызвался помочь .
ручка на столе .
я ничего с этим не ел утром .
я заплатил налоги .
я бы хотел , чтобы ты встретился с томом .
я не могу этого починить .
ты хочешь быть рядом с томом ?
том дал тебе то , что я сделал тебе жаль ?
том спал на автобусе .
том , ты меня ещё жив ?
я рано набрал ошибки .
надеюсь , том придёт в понедельник .
кто тебе сказал , что я болен ?
я знаю , что том особенный .
думаю , я знаю , кто может быть вам кое - кто .
я не получил приглашение .
этот магазин работает не работает в десяти второй .
том умер .
том в городе ушёл .
я еду в бостон этот день .
кто научил тома водить ?
вы не понимаете .
соседи - канадцы .
у вас есть минутка ?
ты не можешь идти туда ?
том слеп в глаз .
пожалуйста , дети смотрите .
они нравятся ?
кто - нибудь тома видел ?
под столом бумагу .
можно я пойду следующим ?
том не пьёт воду .
вы можете сказать мне , что случилось с томом ?
он сбежал .
давай сделаем в эти выходные мы в бостон .
том странно , что поел .
мы его видели .
кому должно быть ?
следи за собой .
не надо было мне этого делать .
он отказался давать перерыв .
это всем .
том посоветовал мэри сделать это .
вы меня не узнаёте ?
мы импортируем из канады - под кроватью .
я знаю , какую - то за что я иду .
том заглянул внутрь .
я стал учителем .
том , по - другому должен идти .
кто на кухне ?
это возможно .
ты врал тому ?
том взял берёт на диван , который занятия и идет на день .
я три недели пробыл в австралии .
ты лучше , чем они - то есть .
это опечатка .
я собирался сказать об этом тому .
народ , могут уважать уважать языков .
что том тебе подарил день рождения ?
начальник , что произошло тридцать долларов .
я на три года старше тома .
ненавижу покупки .
вы должны пойти на следующие .
какая твоя любимая ?
том говорит , что не любит свадьбы .
его попытался добраться до двух части постели .
он наконец выиграл у тома .
она читал статью и снова окончена .
будем надеяться .
том заказал новый велосипед .
том больше ничего не сказал .
я больше не провожу по расписанию .
не спит !
том что , правда сказал ?
эта дорога слишком узкая для автомобилей .
я знал , что вы что - то сделают .
они были за ответственность за свои преступления .
мне сегодня звонили из тома .
опять это закончить .
том не мог сделать то , что хочет .
здесь можно на жизнь скоро ?
у меня сегодня вечером с томом .
позвони мне в мой офис .
как это ты за твое помогать ?
я улыбнулся тому .
это книга тома .
я знал , что том не опоздает .
думаешь , я должен подождать ?
эта дорога была была хорошая последняя книга .
том думает , что мы можем это сделать .
ты не понял или - то что ?
я не знал , где он бегать .
на том его слово я могу ему на письмо .
мне надо было сделать это несколько недель назад .
том сказал мне , что он придёт .
он вернётся .
ты не мог бы мне помочь мне это .
мне очень жаль тома .
бесполезно пытаться убедить его убедить .
том дал мне много времени .
я надеюсь , это сработает .
ты знаешь , что это правда .
я пришёл , чтобы поддержать тома .
она развелась с мужем .
тому нужно его умыться .
я знаком с его ним по имени его имя .
том почти никогда не делает .
том сейчас пишет роман .
том прав .
он пользуется успехом .
почему бы вам не немного поспать ?
я могу увидеть человека и по имени .
я предпочитаю кататься на велосипеде .
думаю , том .
я решил пойти купаться .
что я должен делать это в ту ситуации ?
этот сын и десять долларов .
обычно я встаю в восемь часов .
я предпочитаю читать книги больше , чем работаете .
он - историк .
я едва мог дышать .
чего бы вы стали купить ?
почему я должен следовать по сторону ?
что потом мне делать ?
в этом ящике больше этого чем - то .
том хочет уйти на пенсию .
я пойду к тому .
мне нравятся ваши ноги .
они поют .
правила стоит научиться готовить .
приходи сюда больше приходи в следующем году на два
я это сделал в такси .
кому ты это сделал ?
в ящике есть .
мы все пытаемся поговорить по - французски .
посмотри на этом мальчик .
я не люблю детей .
надеюсь , мы выживем .
в каком году ты родилась ?
я обещаю , что сделаю эту книгу .
том - единственный из канады , которого я знаю .
том начал молиться .
яйца незаконно .
вы можете это проверить ?
том и мэри в конце концов , отношения с ним .
мы были здесь вчера .
я думал , том - музыкант .
к счастью , никто не утонул .
оставь его в покое .
почему бы нам не сделать английский ?
этот нож хорошо режет .
том не очень хорошо делает работу .
не смейся надо меня .
эту книгу о семье .
его дед по - испански выбрали меня .
возвращайся в бостон .
это всё , что нам нужно .
я хотел сидеть сзади .
он отчасти отступил на своей форме .
оставь его до станции .
том не плакал .
я всегда хотел это сделать .
мне тоже хотелось бы знать .
я буду стать адвокатом .
хотел бы я , говорю тома .
здание было неплохое .
том знал , что я здесь .
они спали в одной деревне .
я никогда ничего не выигрывал .
моя сестра вполне умеет читать книги .
она взяла работу два трёх долларов .
я не могу ответить на этот вопрос .
я никуда не собираюсь в понедельник .
том был подготовлен .
думаю , нам надо купить новую машину .
я думаю , том уже в самолёте .
ваша жена хорошо говорит по - французски ?
я храплю .
у меня обвинили трудности .
магазин на углу .
мне никогда не хотелось летать .
мне хотелось бы плохие вести .
том и мэри хотят их молодыми .
том не смог удержаться от смеха .
он был совершенно в больнице .
всем пришлось это сделать .
у меня есть план .
это не имеет в деле никакого что - то знаем .
когда ты в последний раз была в магазине ?
тому не показалось , чтобы мы помогали .
том угрожал мэри с ножом .
он вернулся со мной своей машине .
том не смог сдержать слёзы .
том улыбается .
он - приятный человек .
не думаю , что это для подарок .
мэри думали , что она могла изменить тома .
я с ним хорошо работаю .
мы не можем сказать лучше .
я уже бывал в бостоне .
всё в порядке .
у тома ушная инфекция .
нам нужно где - то , убирайся .
что вы хотите купить тому ?
я боялся , что не придёт .
она очень добра и подними руку .
том и мэри также выпили немного кофе .
строительство десять лет поэтому шли близко к сердцу .
я очень много учится .
том сказал , что купит то , что произошло .
ты разве не беспокоишься ?
у меня есть несколько книг .
она попросила его открыть у него .
мы можем вам немного времени спасти .
ваш не ответ на мой дому .
кто съел весь эти фрукты ?
у меня очень красивый собака .
это довольно потрясающе .
я поймал сегодня три рыбы .
попробуйте удачи .
это не касается тома .
нам следует помочь .
том говорит , что его здесь нет .
я никогда не хорошо разговаривал по - французски .
она ходит в кино раз в неделю .
я не могу писать свет .
тебя дурак .
том хочет , чтобы я ждал мэри .
тома укусил комар .
скоро правду .
ты всегда понимаешь меня не так .
том больше не будет тебе мешать .
я возвращаюсь в школу .
жаль , что я не попросил тебя защитить .
сядь и там выросли .
как долго это займёт ?
ты успеешь на час .
том всех уважает .
ты выпил три чашки кофе .
это не может быть правдой .
том решил ещё раз попробовать .
это невероятно неожиданно .
товар в эти прибыли в саду .
у меня не очень большая семья .
не думаю , что что - то изменится .
она готовит таким управления .
я отдаю себе в этом отчёт .
у меня одна только фотография девочка .
в автобусе не можно иметь кататься .
преступление .
я мог бы и тебе с томом помочь .
он жил несколько лет растерян .
он придирается ко всему , что я делаю .
я был очень озадачен .
я прощу тома .
том беспокоится о вас .
дети шумные .
я больше никого не хочу .
сейчас я ем .
мой отец умер четыре года назад .
это , вероятно , .
мы очень за это благодарны .
я хочу хочется гору на гору .
можешь взять с тем , если хочешь работать .
это часть проблемы .
ты ожидал что - то другого ?
сша — страна от стране семь .
том в подвале .
настанет время , когда ты поймёшь .
как ты будешь добираться до бостона ?
том сказал мне , что он сильный .
том составил мне шутку .
это может быть дорого .
том не лжёт .
постарайся оставаться спокойным .
мы часто шли в поехали по телевизору на какой группе .
я не хочу приходить .
мой день рождения в воскресенье .
том сказал , что ревнует .
по - моему , у тома нет .
джон на два года старше меня .
том занимается .
я ещё никогда не видел этого раньше .
она такая же красивая , как и её сестра .
том не хотел оставаться .
мы собрались вокруг учителя .
мы в одной одинаково .
мне хочется пойти в кино .
он любит сладости .
я советую тебе больше не помогать .
я полагаю , что том сказал , что вы думаете .
я туда не ездил .
я знаю , что том не сдастся .
что вы пытаетесь сказать нам ?
ты должен пойти убрать со стола .
наш поезд опаздывает .
том научился читать , как писать по - английски .
где том купил цветы ?
я мог бы и это сделать за это в французский .
я не хочу туда идти .
сначала зазвонил свет .
какое достижение !
мне было очень следует помочь .
кто ещё на вечеринке ?
том не хотел мне всё рассказывать .
том родился двадцатого октября .
у тома меньше друзей , чем у мэри .
ты должен попытаться .
ты кого - то ждёшь ?
где твоя собака ?
сколько стоит синее ?
том не горел за это повезло .
том первым сегодня утром сбежал .
к сожалению , эти времени вечером .
он купил город , что у меня на триста долларов .
том сразу же ответил на мэри вопрос .
что там же , погода ?
что вы едите ?
как давно автобус ушёл ?
у меня никогда не было проблем тут .
том сказал мне , что мэри бросила курить .
ты это отрицаешь ?
как будет долгий полёт ?
это дешевле .
том сказал мэри , что ему скучно .
дай я объясню .
я не свободна .
эта еда не надо со мной согласен .
кто эту песню пел ?
я сделал хорошо , что работаю .
том это сделает .
надеюсь , вы будете экзамен будет .
пожалуйста , не могли бы снова попозже позвоню .
том вырос в австралии .
мне не надо было бы иметь такие злиться .
он был избран на удивление .
я так стыдно .
они живут в доме по девушке .
давай забудем о том , что это произошло .
не бывает снега .
том не думает , что мэри придёт .
том уснул за мэри .
том был с холма .
я думал , вы со мной согласитесь .
я не видела место .
я попросил тома сделать чай .
ты неправильно понял .
у меня высокая .
всё изменилось .
том надеялся , что он канадец там человека .
это вопрос война .
том никогда не ответил .
думаете , я тебе об этом не месте ?
том пытается уснуть .
похоже , женщины тома любят .
кто написал этот отчёт ?
ты можешь сказать весь какой - то был ?
мы будем когда будете готовы , дети .
это тому нужно извиняться .
следи за собой .
мы всегда хорошо съели .
я сделал что - то дело .
я неважно себя чувствую .
не обращай внимания на их .
я никогда не писать писать чернилами .
ты , расстроен .
в твоём стране лучше хорошие вопросы том .
кошки - нибудь есть мечта ?
том был в вашей команде ?
я опоздал на поезд .
том уговорил меня пойти с вашим ребёнком .
я хочу , если ты можешь меня поехать .
они идут на работу законопроект .
самолёт похож на самолёте .
это не моя вина .
я должен был решить эту проблему .
ты умеешь права писать .
ты не видел , как том ездил ?
не хочу !
этот дверь не победила .
сюда пришёл на каком автобусе .
не надо было мне этого делать .
он пытался привлечь внимание её внимание .
у тома есть одна .
весь район .
мне его трудно понять .
тому было интересно , кто только ему нравится красивое .
это только временное .
президент принял решение решение .
вы можете дать мне скидку ?
фома должен был скрыть мэри .
всё - таки мы только друг , кроме сказать !
том в виду слово где - то и родилась .
я думаю поехать в следующем году за границу .
я уверен , что том может победить .
я занял у тома машину .
я тебе нужен ?
я сделал всё , что мог бы .
эта машина подходит к детям .
вы мне тогда даже не знали .
я рада за ними .
я теряю время .
давай .
я от вас это научился .
том и мэри помогли друг другу не помогают .
я должен был убийство .
почему том это сделал ?
ты , похоже , устал .
ты ненадёжный .
том посетил не только бостон , а чикаго .
с каждым днём становится теплее .
мы позвонили тому .
я думал , что у меня есть всё .
ты должен держаться подальше от тома подальше .
теперь я сожалею о своём решении .
где ваш ребёнок ?
я не хочу идти домой .
том больше не может оставаться здесь .
регистрация пакет в тюрьме двадцатого октября .
том вздохнул .
бери ".
мы с томом не развелись .
думаешь , том богат ?
она его убит ножом .
том здесь .
том очень взрослый человек .
я уже не ребёнок .
много других .
том просто не был готов .
просто поставьте его здесь .
том хочет услышать это .
что ещё ты хочешь купить ?
продолжай делать .
тут какие - нибудь поблизости гонку ?
том сказал , что это не так .
когда вы планируете начать ?
том всё ещё , вероятно , в тюрьме .
интересно , чьё это .
вы меня убедили .
в машине есть телевизор .
я знаю , что том занят .
том был зол на жизнь .
том , наверное , болен .
том сказал всем , что мэри там .
том никогда не был богатым .
говори медленно , пожалуйста .
сегодня с смертью о вашем смерти .
у вас такие хорошие отношения .
я поговорю с томом завтра .
я уже не сплю с томом .
мы в тупике .
как тебе новая новая причёска ?
смотри , что они делают .
я всё ещё жду .
она в комнате .
тут одна .
пожалуйста , поверните налево .
я уверен , что том будет осторожен .
он чёрная .
я снова позвоню тому .
он потерял многим сумму от людей оружие .
не было боли .
это не повод для шуток .
он стареет .
как тебе такое , всегда немного понять ?
откуда я знаю , кому я могу доверять ?
она пошла гулять .
у меня есть вопрос .
отец меня пригласил на обед обед .
том будет так доволен .
без тома никуда не ходи .
у моей сестры очень красивая .
у моего кота четыре столом .
я знал , что ты это сделаешь .
он много работает .
том вернётся через тридцать минут .
том сказал , что не понимает его .
хватит опаздывать !
я не участвовал в обсуждении .
в этой фотографии обе хорошая погода хорошая .
вам нужно попросить у тома прощения .
я знаю правила .
я пришёл с друзьями .
это то , что ты хочешь сделать ?
ты , вероятно , не должен сказать тому .
мы чудесно провели время .
мы хотим , чтобы том помог мэри .
мне пришлось остаться .
они все стали время поговорили .
почему бы тебе не снял выходной ?
тебе нельзя брать сфотографировать .
можно на улице нам три чая ?
том провёл три дня в больнице .
ты должен быть больше вежлив .
десять человек - полная бумажных месяцев - полная по радио .
я заказал два чая и три кофе .
том — предприниматель .
это там .
том выглядит старше .
я путешествовал весь путешествовал .
он постоянно придирается к себе .
ничего , если мы будем это сделаем ?
я прочту книгу на почте .
у вас весь достаточно заканчивается .
том пригласил мэри свой к день рождения .
они были умерли .
он любит читать по газеты .
том не может быть честной .
том купил это ?
я был немного устал .
вы пьёте пиво ?
так о чём ты хочешь поговорить ?
том и мэри счастливы .
том сказал , что мэри редко выигрывает .
я много ответил на вопросы .
они живут в новый недалеко живёте .
на самом деле я ищу работу .
моя новая красная больше , чем моя .
она вышла не попрощавшись .
в свои белый тебе не следует обращать на соединённые штаты .
сегодня я чувствую себя гораздо лучше .
рада вам нравится такие .
она родилась и выросла в форму .
это факт ?
в моём ящике нет меня .
кто - нибудь ранен ?
ты раньше мне рассказывал .
том всегда так говорит .
том так делает .
мы не очень полны тома .
ты можешь заткнись ?
мы знали , что это может случиться .
почему люди боятся полиции ?
дело следует отношения с тобой ничего не имею .
сегодня была тихой сегодня .
как это может помочь ?
я хочу в будущем жизни и - чуть - либо мать .
том - очень способный человек .
том был отчасти прав .
мы немного опоздали .
прямо сейчас мне не нравится заниматься .
том хочет быть рядом с тобой .
у тома ноги опухли .
это дыра .
болгарский язык похож на русский .
том сказал , что это неправда .
я никогда не ем мясо .
можешь мне надо мной смеяться .
у меня зрение при смерти .
мы все стали обниматься и целоваться .
он придирается ко всему , что я говорю .
вопрос купить , где книга ?
том сказал мне не ждать .
я терпеть не могу ладить над этим , чем её .
у меня закончилась чемодан .
том начал храпел .
не думаю , что том волнуется .
том ещё ходит в школу .
меня вообще не интересуют всё было девушки .
он не в сети до этого и тихо .
мы можем как минимум съесть рыбу ?
небо до конца придёт .
я думаю , что том трудолюбив .
вы можете повторить вопрос ?
я съел на обед салат .
я покинул дом тома до станции .
они должны быть очень осторожны .
он примерно моего возраста .
том обидчив .
том всегда прав .
у тома есть много вопросов о твоих родителей .
я решил не идти в европу .
я переехал в бостон двадцатого октября .
я делаю только что должен делать .
это машина тома ?
том решил попросить мэри о помощи .
смерть села с мэри местные чая на дерево .
спасибо за птицу , когда ты дала мне рот .
том пошёл прямо за мэри сейчас преподавать .
мы оставим это с томом .
я не беру с собой никого .
не надо меня это в новостях .
том решил перед джоном следующие поздороваться .
у меня нет номера .
мы сожалеем .
комната не очень большая тома .
нам нравился понравился цель .
его не простит его .
почему том меня больше не целуешь .
кофе готов .
мы с томом раз вместе раз в неделю прогулял .
я это уже много раз делал .
том машина еду .
я хочу лучше для всех .
похоже , работает .
ты слишком много говоришь .
мы уже много раз это сделать это вместе .
мы с томом не слишком много говорим .
ты умеешь врать ?
родители тома в нём верил .
том не пьёт пиво .
том никогда не найдёт это место .
мы должны выполнять правила .
том убрал своё пальто .
что это будет ?
том явно расстроен .
я люблю рассказывать анекдоты .
мне нужно задать вам несколько вопросов .
кто заказал пиццу ?
я был в стороне время на службе .
не все знают про этот план .
у вас есть сын ?
бери в этот голову .
эта книга не очень хорошо .
он снял свои очки .
почему том не может этого сделать ?
я не хочу , чтобы меня услышали , как мир .
я знал , что я там в безопасности .
у неё ноги есть .
я ничего не подписал .
это было слишком сложно для меня .
никто никуда не идёт .
почти все , у меня есть велосипед .
том сказал мне , что он пьян .
мы все тебя знаем .
да .
план тома не сработает .
я забыл позвонить тому .
я был в австралии с томом .
я часто чёрном чёрное .
всё это произошло быстро .
ты прочитал письмо , как я прочёл ?
я мерил сильное детство помню .
ты должен закончить , будто том попал - это холодная .
я думал , вы у тома были на какие - планы .
том , похоже , возможно .
они хорошо провели охотиться .
я позвонил ему обещание .
я спросил тома , он занят .
они приняли участие в порядке .
проблема в томе было .
когда начинается начинаются ?
мы выпили кофе по имени .
я хочу купить новый автомобиль .
это было не так просто не было .
она вести себя по ночам .
приходите как можно скорее .
хватит ныть .
правительство правительство .
том из бостона из бостона .
никто ничего об этом не говорил .
я купил десять долларов в нашем поддержку .
я очень с вами согласен .
у меня только одно на вопрос .
сегодня мы поймали много рыбы .
это религиозный человек животное .
том увидел , через дорогу яйцо пользуется дворе .
в следующем месяце мы поедем в месяц рано .
том принял участие в бостоне писателем .
тому нравится итальянская кухня .
я думал , что всё бы потерял .
мы можем их отпустить .
не думаю , что том - продолжал есть .
ты знала моего отца ?
оставьте сообщение своё сердце .
я прождал больше трёх часов .
том хочет , чтобы я был учителем французского .
где библиотека ?
он детектив .
том - ваша идея .
губернатор вверх ногами .
том думал , что это не придёт .
это что - то беспокоит ?
том встал на из части .
том сказал , что мэри лжёт .
это нас рассмешило .
том уже тридцать минут , чем обычно победили .
том сказал , что мэри всегда выигрывает .
я был оскорбил .
обычно она спит на восемь часов .
пора тебе в руки и его комнату .
том до сих пор иногда делаю .
этот стул идёт на углу .
всё упирается в вопрос с томом .
том попросил у меня его плотный .
моя компания - похожи на наших желаниям .
он слез с дерева .
она очень привередлива в еде .
том любит выиграть .
по - моему , пришли одно очень важное .
она в слезах ворвался .
я люблю своих детей .
том и мэри плачут .
мы зашли под кроватью .
дрожжи используются при выпечке пива .
том всё ещё хочет мэри .
он терпеть не может пить кофе .
он работает в банке .
он страдает от головной боли .
она сказала ему всё о детстве .
мы это сделали .
я был в бостоне в бостоне .
мне надо сделать кое - несколько звонков .
это не помогает .
том умеет ни что делать .
на острове всего есть только один не шанс .
у меня много .
он пишет письма в своей семье .
чего ты ожидаешь здесь найти ?
он обращается со мной как с ребёнком .
пожалуйста , скажите тому , чтобы он уйти .
том подал в следующий раз в магазин .
тебе не нужно меня ждать .
том не выяснил ни слова .
это меня больше не интересует .
том - подозреваемый ?
а мне было .
напомни мне , пожалуйста , завтра дорогу в америку .
том начинает лысеть .
я знаю , что мне нужно быть терпеливым .
мэри как мне сестру его .
она очень уважает своего победу .
обязательно будь близко к ним мне идут .
можешь дать тому .
эти будут фотографии будут задание в ваших думать .
он может начать сначала .
я ни один из учителей не предал .
это комната , когда - то была видели .
на прошлой неделе был очень болен тома .
у тебя есть другой идеи ?
иногда я вынужден классическую себе под животе .
мы не американцы .
это было чудесное сюрпризом .
у мэри красивые яблоки .
они заслуживают нас .
побудьте с томом в этой комнате .
он уже ушёл домой .
том в моём доме гораздо более парков .
можно это сделать ?
я стараюсь об этом не думать .
я просто хочу , чтобы такую день в качестве воды .
урок стоят нужно было простой простой .
что ты наденешь ?
том не помог мыть посуду .
я вернулся в бостон .
этот человек сильно тебе угрожал .
мне хочется туда сходить .
почему том смеётся ?
кто - нибудь пришёл ?
я хочу что - нибудь новое .
эти обещания , должно быть собрание .
она посмотрела на меня .
возможно , до завтрашнего вечера я .
я преподавал в бостоне .
завтра ты пойдёшь с моей собакой ?
том не должен быть в бостоне .
я не сказала , что я из бостона .
кто дал приказ ?
эти книги все мои .
том точит своё телефон .
не слушай тома .
можно увидеть , как в австралии ?
там полудня .
мне нравится рисовать акварелью .
шум напугал тома .
это моя подпись .
я несколько торта .
том очень высокого мнения о вас .
том признался , что украл у него украли .
том ревнует .
том снял снял крышку .
он не мой отец .
он всегда оставляет то , когда выходит из - то женщина .
они все знают .
я всегда боялся врачей .
я не буду этому рад .
ты очень застенчивая .
мы в переезжаем .
том не может вспомнить свой пароль .
зима будет долгой .
когда будем работать ?
я никогда не ходить в школу .
с языки поздно люди должны понимать .
все знали , что у тома были неприятности .
не вредно имеет значение .
где ты будешь двадцатого октября ?
без одного дня .
где находится твоя школа ?
посмотри на её вон там , когда сюда .
мэри и очень любят том и мальчиков .
наша семья стала осенью .
у тебя есть чувство юмора .
я буду хорошей девочкой .
я знаю , что ты хочешь пойти спать .
это мне не помогает .
он подстриг бороду .
мы были друзьями .
том через несколько часов здесь .
тома тоже надо было .
ты должен сначала попросить разрешения .
как нам завтра приготовить жизнь ?
я почти уверен , что том к себе .
я не могу сделать это без твоей помощи .
один из себя больше таких .
мы были в его потери на месте его неожиданностью .
мне надо было ничего не говорить .
мы с томом знаем , зачем ты это сделал .
я знал , что ты сидишь в течение часа .
когда ты стал учителем ?
у тебя есть номер ?
я не знаю , когда мне следует приходить .
том прожил без жизни работы .
нам нужно мыло .
том хочет вернуть деньги .
дайте его .
завтра будет жарко .
надеюсь , том смеялся над моими шутками .
я решил попробовать сделать это .
мы знаем , что ты здесь .
я хочу , чтобы ты сейчас тому говорил .
вы думали , я не замечу ?
у тома три сына .
том умеет делать с тех пор .
ненавижу спорить с вами .
том убеждён , что мэри невиновна .
у нас с ухудшилась .
я вечером позвоню тебе .
мы зависим друг другу .
он немного трус .
том может прийти с нами , если хочет .
вы гражданин канады ?
вы слышали вид спорта ?
том и мэри стали разговаривать .
мы обе знаем , что это неправда .
я очень рад , что том здесь .
я могу доказать это тебе .
том тщательно аккуратно о прошлом месяце .
в лондоне много красивых парков .
мальчик пришёл бегать .
я ценю вашу карту .
я не могу понять тома .
том принёс мэри несколько суп на парк .
том очень идёт в этом заключается .
в ресторане пусто .
у всех кто - за столом , а девочки .
том решил бросить курить .
причин беспокоиться .
надеюсь , вы быстро придут .
взгляните на эту картину .
давай его открыт .
я думал , тому не нравится моя кошек .
мне пришлось остаться дома .
у вас и всё , что надо сделать это будет .
сколько он стоит ?
том , наверное , тогда был дома .
том занят на своем холме .
том по понедельникам дома не обычно бывает .
медсестра дала тому успокоительное .
думаю , пожалуйста , быстро .
в этом деревне есть место .
я думаю , том прав .
не стой .
я хочу это сделать .
им нужно больше времени .
я говорил тебе , что ты делаешь такого .
том никогда не жены мэри .
том и мэри почти никогда не ссорятся .
том поскользнулся упал с томом в ванне .
не стой там .
что у тебя на эту странную машину писать ?
самолёт произошёл о происшествии из - за три часа ".
что том тебе про нас рассказал ?
откуда вы знаете , ребят ?
это мои те лошади .
я не очень храбрый .
я часто это делаю .
сколько ещё на рейс ?
ваша память - вот .
зачем мне купить новый автомобиль ?
моя жена - очень полная .
я действительно буду скучать по бостону .
мы очень любим .
я купил , когда это был в бостоне .
мы все это сделали .
это не еда .
он работает .
мы приехали в семь завтрака .
где ваш телефон ?
почему ты убежал ?
том очень мудрый человек .
я ношу пижаму .
его у него болит зависимость .
здесь тихо всегда была .
том не умеет играть на гитаре .
какой последнее ты был смотрю этот фильм ?
вчера том прогулял урок .
я мог бы сделать гораздо лучше .
в меня была с трудом прошлой ночью был имею в глаз .
я никогда этого не сделаю .
она живёт за границей .
я секунду сейчас это обратно .
мне тоже надоело .
том — это виноваты .
мы должны сделать это прямо сейчас .
он говорил с таким стороны .
мужчина укусила за собака .
завтра у вас будет ответ .
я думаю , что ты высокомерен .
я собираюсь смотреть телевизор .
ты действительно угрожал был убить ?
том знал , что мэри понимает по - французски .
том любит хоккей .
я бы предпочёл не обсуждать это здесь .
я показал тому дорогу .
у тома не было с работы .
запах худшие стать самый мужчина .
они постоянно прогуливают школу .
отец задавал тому заплатить их адрес .
у тебя есть кондиционер ?
думаете , мне стоит это сделать ?
мы должны его остановить .
я думаю , том ушёл .
думаешь , том скажет правду ?
это то , что убили тома ?
у меня есть серьёзные сомнения .
у тебя сотрясение мозга .
том и мэри хотели путешествовать вместе .
я хочу рассказать всем .
том не хотел быть начальником .
том всё время сделал .
ребёнок сразу же уснул .
том был грязный .
том и мэри — учителя .
я был серьёзно ранен .
обе улыбнулись .
ты уверен , что том счастлив ?
заткнись и слушай .
это довольно довольно захватывающе .
том говорит , что не боится привидений .
мой брат на работе в автобусе .
я ударил его по лицу .
это ужасно важно .
к сожалению , пожалуйста , есть возможность .
том думает , что я ещё ребёнок .
я чувствую это в себя .
может , что мы обсудили вопрос ?
в вода калорий в людях , будто было запах .
полицейский велел мне не автомобиль .
том научил мэри играть в гольф .
у меня окоченели ноги .
в последние мэри два раза - то желание .
тебе нравится моя новая рубашка ?
они ваши .
я , должно быть , что - то упустил .
том поцеловал мэри .
поговорим о них .
вам не следует идти в школу .
это зависит от погоды .
том купил красную машину .
тебе надо было быть осторожнее .
тебе надо принять решение .
отсюда на вечеринку не легко .
время быстро ходит время .
том позвонил мэри своего друга .
том весь день рождения заблудился .
том больше не живёт здесь .
она вышла из комнаты .
мне надо дать это обратно до себе .
том был довольно разочарован .
ты не должен проигрывать .
мне надо сдать экзамен .
том показал мэри несколько монет .
том казался потерянным .
они все пошли домой .
том даже не смотреть на мэри .
том - лидер .
принцесса и красива .
у моей матери хороший почерк .
том не опоздал на автобус .
ты ведь не напуган , том ?
я знаю , что том беден .
думаю , я это разбил .
почему ты скептичен ?
том меня бросил .
мне надо столько же сказать .
я не хочу , чтобы том узнал .
это сон ?
том уже здесь ушёл .
что вам стало удивило ?
том часто идёт меня по вечерам .
том и мэри всегда вместе путешествуют .
он стал известным .
том сунул деньги в карман .
мы всегда достигли моря до города .
на улице играет в пруду .
ты меня так счастливой себя .
надеюсь , тому сегодня лучше .
тут около двадцати человек ?
том хочет вернуть твой зонт .
ты прочёл эту газету ?
он сделал так , как я ему сказал .
том вернулся в австралию .
кошки - животные не имеют животных .
том начал писать роман .
у тома две работы .
том дал мэри доллар .
том - инструктор .
я упал со своего велосипеда .
я знал , что это плохая идея .
почему ты мне просто не веришь ?
мы были созданы друг для друга .
ты мой плохой плавать .
он не мог вспомнить моего адрес .
я верю в себе .
каждый день принимаю идти на прогулку .
том в итоге пропал в прошлый понедельник .
я знаю новый помощник .
тому надо попробовать победить .
я бы предпочёл ждать здесь .
помощь ходят на голову везде .
мне надо найти его .
я недоволен наших правил .
они оба в порядке .
том , сегодня действительно - то занят .
тебе нужно бодрствовать .
у тома проблема .
какой у тебя любимый любимая шоу ?
так что теперь случится ?
это действительно больно .
давайте встретимся напротив отеля .
том скрестил пальцы на столе .
я раньше не смеялся .
я была .
в виду рискнуть всех .
учитель рассказал нам анекдот .
у неё есть небольшой дом .
том в конце концов мужем и мэри .
том объяснил мэри подробно правила .
у тома есть его сказать .
я должен вернуться к половине третьего .
я должен позвонить тому немедленно .
все должны голосовать .
она очень маленькая .
она посоветовала ему не делать этого .
сегодня нет занятий .
том есть .
как мы можем взять ?
я интересуюсь искусство осознаю .
старик стоит сыну три человека по старым .
у меня всё ещё болит шея .
том сидит у вас на лодке .
это место сложное .
смотри , важна ли важна из будильник .
я припарковался за зданием .
никто никогда мне раньше этого не говорил .
у тебя есть в то же офис оно в одиночестве .
том спустился вниз .
что книг на книги том ?
это свидание ?
том сказал то же самое .
я полагаю , ты любишь его .
у меня кожа .
том нас не даст никаких неудачу .
я здесь один .
том думал , что мэри спит .
том сказал мэри , что голоден .
постарайтесь не беспокоиться .
я об этом не говорил .
том припарковал машину за домом мэри .
я не хотел тебя удивить .
жизнь - интересный человек .
я не умею говорить на хороших языках .
мы пока не ответа .
вам лучше пойти помочь .
где твой грузовик ?
я не уверен , что ты верю .
что , если бы они , не произошло , садись за руль .
мэри начала кричать на все свои одной .
все они не из своих мира .
сегодня последний день рождения в прошлом году .
он не любил свою работу быстро .
я пришёл тебя предупредить .
она не менее красива , чем её сестра .
его лекция началась в дорогой .
том знает , что вы никогда не простите этого момента .
мы ждали тома .
ты шпионил за мной .
том говорит , что хочет поехать в бостон .
у меня не получается одновременно .
я написал тебе три письма .
том почти всегда носит шляпу .
нам надо найти .
ты говорил с мужем ?
скажи ему подождать .
том ранен ?
я написал эту песню для тома .
том явно был напуган .
том встал , в котором находится около шести .
какой ты хочешь остаться ?
это ужасная идея .
я – учитель из города .
это миф .
такое уже приятно кое - что шутку .
она купила яйца вкрутую .
этот был прекрасный фильм .
что это займёт ?
держись оттуда подальше .
том был таким хорошим ребёнком .
как жалко квартиру ?
я буду до следующего здесь быть дома .
солнце показалось на собрании .
я хочу увидеть твою мать .
том даже не знает , чего я хочу .
том говорит , что не везёт беспокоиться .
том лошадь привёл .
том открыл дверь !
давайте сделаем уроки вместе .
все они посмотрели на тома и посмотрели .
эти ботинки не подходят .
можно я пойду домой ?
думаю , теперь лучше .
он оставил свои идеи весь дом .
как ты будешь праздную ?
я не очень хорошо готовлю .
том хотел быть вызвать человеком .
это ошиблись .
я хотел бы услышать ваше мнение .
я не люблю новости .
я живу на этажом выше .
кажется , у тома , будто это работает .
думаю , том будет готов .
он живёт в австралии по - французски .
как это может быть ?
я знаю , что в безопасности .
мне не нравится эта музыка .
это ваш телефон ?
интересно , что будет с имя том .
у неё было до головы до ног .
благодарю за информацию !
том много ест много еды .
мы просто еще не этим пока .
мне только нужно знать факты .
у меня всё хорошо .
том звонит телефон .
том посоветовал вернуться обратно .
том всегда опаздывает .
у тома ещё нет билета .
у тома плохое отношения с ума куда - нибудь .
у них есть план .
прежде перестал говорить .
я знаю , что том не виноват .
у тома сын и джон не стоит ?
что передумали ?
том попросил мэри уйти .
магазин не сегодня открыт .
сколько тебе нужно ?
сработала я была сильным и сильным .
кто счастливчик — друг ?
мы с томом стали близкими друзьями .
прости тома .
не проси меня петь .
на прошлой неделе я пошёл на свой дом вырос .
мне удалось достать из них за несколько книг .
том сказал мэри , что его джон нашли .
том — кокаинщик .
прошлой ночью было очень холодно .
я не такая , как ты себя хочешь .
не пытайтесь пытаться .
том сказал , что не его одна .
я принимаю за день не для себя .
я удовлетворён другими людьми .
не могли бы вы помочь мне сказать ?
вражеская атака завершилась на рассвете .
том отверг обвинения .
том начинает становится .
я не думаю , что том странный .
я бы не собирался попросить вас это сделать .
нам надо найти врача .
они здесь , чтобы починить цены .
они переехали сюда четыре года .
мы остановились в гостинице гостинице .
мы родители .
на кухне много людей .
надеюсь , мы найдём это неправильно .
вы слышали , что том сказал по - почте ?
я люблю своих детей сестёр .
давайте не будем этого допустить .
я хочу , когда я здесь хочу знать .
том в австралии , когда едете в австралию .
том дёрнул за верёвку .
тому надо быть осторожнее .
том спал в ярости .
это не почта .
том начал искать новую работу .
никто не будет уволен .
скажите им , что мы ищем , что - таки друзья .
я собираюсь съездить в город .
никто не слушает тома .
вы это видите ?
я предполагаю , что ты злишься .
он крепко спал .
том не желает об этом говорить .
вы как можно называть этого поцелуй ?
ты уверен , что хочешь работать ?
мы хотим , чтобы том был счастлив .
я сделал уроки .
думаешь , сегодня дождь будет ?
том - ребёнок .
скажи мне , почему ты плачешь .
я думал , ты на пенсии .
тому больше нечего было сказать .
она может очень хорошо себя шьёт .
опыт требуются необходимы .
я ждал .
думаю , тому стоит это сделать .
он есть себе в теннис играет с во многих размера .
вы можете нас за разрешение получить разрешение или нет ?
я думал , вы злитесь .
том много слов на ждём .
это было факт .
почему бы тебе не надо себе эту песню ?
том вас не видел .
они заставили меня на вести несколько месяцев .
том — серьёзный вопрос .
тома оставили грузовик .
я приехал , когда смогу .
поставьте это на сумку .
том сказал , что мэри хорошо готовит .
я слышал , том в больнице .
мы все это знаем .
я не хочу драться .
что ты на это сказал ?
вы сегодня дома оба остались .
ты купил новую машину ?
это действительно очень вкусно .
мне надо поговорить с тобой .
сейчас рождество я только что могу назад .
невозможно жить вечно .
том начал опаздывать обратно .
наверху наверху .
по - моему , это вряд ли кто - либо главный .
я в ничего не купил этим .
я пойду первым .
я не буду причинять вам боль .
том был убит с нетерпением .
я вам сообщу .
спасибо за вашу беспокойство .
скажи тому , чтобы он мне написать .
мальчик с трудом понимаю в себя .
я провёл три года в бостоне .
том бухгалтер .
все будут на рождество дома .
я думаю , том совершил большую ошибку .
интересно будет интересно .
том прячется от здоровье .
он кошатник .
у окна моей комнаты живём .
какой вы предпочитаете ?
никто об этом никогда не говорит .
том - женатый мужчина .
я жду .
я каждый день приготовил .
эта невероятно понимаю оправдание .
ты этим пользовался ?
том - лидер .
что ещё ты был там ?
почему она здесь так плачет ?
том сунул телефон в карман .
мы будем тебя ждать рядом с семьёй .
у тома три племянницы .
пожалуйста , дайте мне чашку кофе .
ничего не трогай ?
я в самом деле вижу .
он всегда хорошо говорит о себе .
почему мы должны это делать ?
полиция не арестовала тома .
кто сказал вам , чтобы я был так ?
спасибо за вопрос .
он работает в течение лет жил .
он выходит дверь .
не смотри на меня так .
будь краток .
твои идеи немного старомодны .
том не будет петь .
она не будет готова .
я говорю только по - английски .
у тома громкий голос .
после ужина я принялся за тома .
мальчик был принят на деньгами .
у вас есть опыт , какие - то дела ?
мне надоела .
тома исключили из школы .
пожалуйста , о себе позаботиться о поездке .
я уверен , у тебя есть какое - то другого недоразумение .
певец из меня неважный .
ведите осторожно .
у вас хорошая новость .
мы все ничего не случится с толку .
где находится самая оставлю остаться здесь для тебя отель .
они знали друг друга .
это правда .
я не забыла про них .
тому надо быть оттуда .
это сделает одно .
я уснул перед телевизором .
возьми номер .
почему том дома работает ?
вы не совсем немного не друг ?
оно не большой .
том отказался ехать туда .
у меня есть ключ .
ты не можешь воспользоваться этим .
том даже никогда не видел нас .
у тома было счастливое детство .
интересно , откуда этот человек .
мы должны быть осторожными .
мы работаем вместе .
это не бывает .
моя девушка плакала .
кто уговорил тома за вами ?
том одевается .
мы никогда не засыпаем раньше полуночи .
это мой старый друг .
я хочу , чтобы том вернулся .
я и не подозревал , что всё так плохо .
том был одинок .
принеси мне первую ручку .
в парке много людей .
не трогайте это .
не выдавайте .
я удивлена , что ты не меня не шутил .
том сказал , что мэри ведёт - то пьяный .
пошли с ней водой .
ты уверен , что не против ?
я думаю , том всё ещё победит .
том закрыл свой учебник .
как ты познакомились с томом ?
я люблю пиццу .
я не хочу , чтобы том выиграл .
она путешествовал в одежде .
были вынуждены защищать тома .
у меня всего лишь дочь .
ты не убрал до смерти со стола .
он познакомился с самим собой .
моя мать читает стуле .
тому нужно это сделать .
я пытаюсь бросить курить назад .
тому трудно было угодить мэри .
сколько тебе с вами взяли ?
том не был наказан за него .
садись .
сейчас не время и хороший .
мы собираемся переехать в бостон .
том решил отложить решение .
я думаю , том не сдаст экзамен .
мы едем домой .
том залез на дерево .
они нам сейчас нужно .
тому нужно поговорить с мэри .
можно я возьму твою машину сегодня вечером ?
уже прямо сейчас !
я намного опытнее , чем ты .
том умеет телефон помочь .
она не молода .
том пригласил мэри на свидание .
том сказал мне , что расстроен .
я помню это .
я хорошо поработал .
он накормил лошадь .
полицейский постриг .
почему ты планируешь пойти пешком ?
я это в шоке .
я люблю музыку , не очень любит .
вы придёте на концерт с меня ?
я знаю его имя .
том стал с адвокатом .
ты кого - ошибаешься .
том посмотрел на фотографию .
это необходимо сделать .
том сказал , что ему не интересно .
ты слышал , он недавно получил ?
том знал , что я удивлён .
ты когда - нибудь сидели в историю ?
у меня уши уши .
этот хлеб чёрствый камень .
мы хотели бы сделать что угодно , чтобы сказать .
я здесь самый младший .
почему ты хочешь пойти ?
мы можем поговорить с вами глазу на глаз .
она взяла на неё ноги .
я решил похудеть .
вы не могли бы сюда минутку ?
том женился , когда ему было тридцать лет .
давай я помогу тебе свою порадовать .
они пытались тебя убить .
эти розы не очень красивые .
мы не можем сдаться без боя .
я хочу в чём - то году .
мы вполне довольны результатами .
в холодильнике есть еда .
том очень помогает мне .
вы должны приходить и вечеринку .
он наконец в тот господин прошёл в наше .
эти две виды придётся каникулы , когда закончится .
том ещё не приехал ?
тебе нужно что - то знать .
скажите ей , что я её закончил .
ты собираешься водить машину ?
я никогда не пью .
эта часть самая большая часть сделана в школе .
том сбежал из дверь .
я не понимаю этого .
цветы было в комнате .
том спросил , у нас получится .
я думал , тебе нужен сон .
у меня есть брат в бостоне .
я сюда не поэтому и вижу .
том точно знает , что делать .
клянусь , я тебе не люблю .
можешь взять мою машину .
том живёт прямо за углом .
мы все уставились на тома .
том не хотел причинить мэри в жизни себя красивой .
вы не будете здоровым , что его чувства ?
мне нужно задать вам этот вопрос .
том делает на этот пост , который зазвонил телефон .
мы это видели новости .
том был последним , кто приехал .
я знаю , что вы все трусы .
где секрет место для войне .
думаю , я болен .
я поговорил с моим отцом на телефоном .
мне нравится их дом .
ты знал , что это там ?
он покончил с собой , когда люди покончил с томом .
это не ответ .
ты никогда не говоришь мне , что ты любишь .
мою машину чинят .
том не был в костюме .
пожалуйста , будьте за ним вести .
сомневаюсь , что это том виноват .
том не прекращал говорить .
вы дадите мне сердце .
надеюсь , что том ошибается .
думаю , этого достаточно .
том болен .
я застряла в пробке .
я хороший человек .
я не помыл волосы .
они родственники ?
том говорит , что хочет жить в бостоне .
по понедельникам я всегда бываю дома .
думаешь , том меня видел ?
том дал мэри половину яблоко .
том хотел встретиться в вас с томом .
мне нужно найти для моей сестре .
как мне отвечать на этот вопрос ?
мне нравится такая же .
том что - то уронил .
я потерял всё .
мы едим гамбургеры .
я пойду с тобой .
это уже дурацкое .
я достаточно глуп , чтобы это было подумал .
жить без нельзя жить нет воды .
ты можешь поговорить с томом , так ведь ?
том признал , что был болен .
я помыл машину .
я хочу уйти отсюда .
мы ещё здесь .
мы все знаем .
когда ты собираешься прийти домой ?
я занимаюсь в австралии .
она поначалу ей нравятся сумки .
том познакомил мэри со своей матерью .
том не смог бы сделать это без вас .
том не может этим пользоваться .
том сказал , что мэри сильная .
в случае пожара пользуйтесь лестницами .
мэри сказала , когда она попали в лучшую сорок .
дай мне свою книгу .
том шутит свой беспокойство .
в данный момент она всё в машине .
это мой помощник .
я нисколько не удивился .
дорога была закрыта , которую мы идём .
том пришёл со мной .
французский язык у меня на французском .
хотелось бы знать , когда .
не переносит вида крови .
том бы не пошёл с нами .
у меня длинный список .
у вас есть ножницы ?
том побежал к станции .
я предпочитаю кофе .
том может сделать это , хочет .
на них ещё не стоит обращать внимания на нашу красивой поведение .
этот момент скоро могут измениться .
пойди купи хлеба и хлеба .
это одно из наших .
я купил такую же ещё одну и машину .
со мной вы будете в безопасности .
в это трудно поверить .
что это за старое рыба ?
я присматриваю за томом .
река мужчины в реке .
том - мой любимый хилтон .
это не поможет .
он собирается сделать телефонный звонок .
на данный момент я шучу .
мне надо остаться с вами здесь .
том хотел жить на список .
я сказал тому , что делать .
сегодня вечером я буду помнить .
том выглядел ужасно .
она взяла новость себя за всю ночь .
ни том , ни мэри не плакали .
учитель выгнал меня из класса .
я сказал слишком много ?
он всегда носит тёмную одежду .
том ниже .
во сколько вы начали работу ?
я был в шесть дней в нью - йорке .
я планирую поговорить по - французски .
мэри потеряла мужа на три года назад .
том сидит в большой обувь .
мне придётся остаться здесь сегодня дома .
о , они могут меня случалось поговорить со джоном .
мы не можем сдаваться .
это правда , не так ли ?
том вошёл не в саду .
я никогда не смотрю телевизор .
надеюсь , том это ценит .
вряд ли том будет это поможет .
я не хочу , чтобы ты опаздывал .
я раньше был садовник .
том искренне странный .
я не умею играть в шахматы .
том не знал , что мэри занята .
том больше не одинок .
том начинает невероятно уважать .
я хочу , чтобы мои дети были в безопасности .
том был совершенно избежал семьдесят .
можно мне ещё сделать ?
я получаю всё , что хочу .
я кое - что у нас лица .
мой был полицейским .
ванная комната .
это не было у меня близко к сердцу .
я собираюсь работать с томом .
том бросил ?
мы не любим сыр .
обычно я ложусь попрощаться .
меня все ненавидят .
мне не хочется этим больше заниматься .
эта большая коллекция детям .
думаю , они были неправы .
ты сажусь на поезд ?
ты все уже уверен , что так ?
слишком опасно .
они делать дальше , если что у будут .
ты хочешь сказать , что это неправда ?
он не смог перестать улыбаться .
они не придут до завтра .
том уже ушёл в школу .
том часто пишет родителям .
ты хочешь стакан томом ?
ты хочешь что - то сделать то ?
только между нами , моя девушка .
где ваши деньги ?
это уже не так .
у тебя есть опыт ?
конечно , я не сказал тому .
он жалеет о том , что сделал .
том выпил три стакана очки .
том сказал мне , что мэри очень хочет голодная .
я много работал с этим проблем .
вы бы им доверяете ?
том хотел попрощаться с мэри .
том будет работать .
мы наши шансы на победу .
что том нашёл ?
сегодня утром было очень холодно .
ты никакой цветы .
некоторые семь — это счастливое число .
он умрёт .
их они глупые вопросы .
том чуть не умер от передозировки .
том знал , что я не выиграю .
том пытался не заснуть .
у меня довольно много раз и шляпы .
это заняло меньше , чем я ожидал .
том больше не ходит с мэри .
давайте здесь отдохнём .
он тупой и надменный .
в этом красивые цвет очень красивая .
он некомпетентен .
ты не сказал отвечать на всю фотографии мэри ?
том порезался себя ножом .
у тома с собой было только три доллара .
я просто хотел убедиться , что все в люди .
все будут там .
мы с томом были в стражей .
мы так и нашли .
а бог жалуется .
я переел .
я решил , что мы должны переехать в бостон .
я знал , что у тома есть почерк .
том ещё слишком мал , чтобы ходить в школу .
я почувствовала подсказку .
том встретил мери по дороге домой на школу .
я хорошо играю на пианино .
она была только его умный , но она почувствовал его .
в чём ты этого видел ?
извини , что я хотел , чтобы убедить вас .
меня вынудили принять лекарство .
том сбежал .
вообще - нибудь , как это я нарисовал эту рубашку .
это невероятно , не правда ли ?
кто - то прислал нам подарок .
ты должна мне это сделать .
трое пострадали - то немного закрыты .
я об этом не думал .
этого никогда не произойдёт .
том больше всё больше не хотел съездить в очереди .
они послали за врачом .
том крайне болел .
том мне мешает .
я не люблю особенного .
у тома было неприятности .
они не продолжили пить .
я знаю , что ты пришла с человеком .
ужин том готовил .
мне сказать ему его ?
спасибо , что позвонил им .
я думаю , мы можем это сделать .
мы вас завтра навещу .
они действительно всё , что - таки есть .
вам нужна какая - то я одна .
это нехорошо .
это всё , что ты только для чего - нибудь сделать .
я не хочу быть здесь .
он член .
странно .
нам надо спрятаться .
я должен сказать тому .
её красивый было 13 и красивый .
том никогда не просил меня о помощи .
том не должен быть в тюрьме ?
сколько у вас пар обуви ?
мне правда надо ложиться спать .
посмотрите , что я наделал .
все сказали , что мне было случиться .
том и мэри - братья джона .
ты должен сказать мне .
я должен был присматривать за той машиной все вышли .
я знаю , что мне не стоило этого делать .
почему ты не закрыл дверь ?
ты просто не голодный , остальные боятся .
не позволяйте тому делать это одному .
вы будете играть в теннис после школы ?
это всё о не сказал что - то ни с ним .
ты мне хочешь , чтобы я не закончил тебя дом .
том переживал за тома ?
я могу сделать это над своей работе .
что , ты всегда понимаю , почему я поймёте .
том очень хорошо знает этот город .
окно разбил окно .
будь довольны довольны .
это всё , что мне нужно знать .
мы все одни .
я не могу сделать это тебе сейчас помочь .
кто позвонил ?
это больше ничего лучше не слишком .
не снимайте ботинки больше не добрались .
вот ваша книга .
мама купила мне эту рубашку .
я знаю джексоны .
ты бы не снимал мне в голову ноги в первый раз ?
я собираюсь переодеться .
эта работа меня сделана .
ты говорил об этом с томом ?
том пытался вести себя потише .
том весь лето стал сидеть с дедушкой .
у тебя , а нет , пожалуйста , том .
я не слишком привередлив .
вы меня избегаете .
мы живём .
погода была прекрасная .
они совсем не понимаете по - английски .
я помню .
я спрятался под стол .
по - настоящему был злой .
охотник привёл с собакой на улице после улице .
её никто не поддержал .
я знал , что том в конце концов уедет .
я знаю на французский язык .
она была во всём немного падающего дождя .
помой машину .
тот человек , том .
дети терпеть не бывает как дети .
свяжитесь с вами , если что - нибудь другие вопросы .
я его дома .
я сегодня в унынии .
том пишет .
я могу доказать , что том разговаривает .
его сбила машина .
том - единственный в костюме .
том поднялся на борт самолёта .
тебе необязательно меня благодарить .
вы всё ещё скучает по дому ?
том был тогда занят .
том украл кольцо .
делайте , как я говорю , пожалуйста .
я только один раз видел тома .
том и мэри до сих пор очень занят .
если бы я мог это бы сделать .
когда ты в последний раз своей поцеловал свою приём ?
кто - то ударил тома .
все на нефть .
том вчера не пришёл .
как ты думаешь , сколько я на меня ?
мы тома спасли .
я ходил в центр по магазинам каждый день
том прыгнул в воду .
я ищу работу .
тебе нужно поговорить об этом с томом .
мне больше некуда идти .
ты сделал ошибку .
как всё это началось ?
какой утро утром !
я продолжил читать .
мой отец часто ездит за границу по делам .
том сказал , что купит марок .
она дверь открыть дверь .
она не смогла с ним поговорить .
том алкоголик ?
том сам один .
отдайте тому свои деньги .
том нехотя согласился пойти .
я не мог уснуть из - за шума .
все знают её .
эта женщина , кажется , его жена — правда .
очень медведи опасны .
вы это видите ?
это не встречается с встречаться с ночью .
уже здесь ночь .
мы усыновили тома .
я ценю твои чувства .
я с вами полностью согласен .
моя работа - мыть посуду .
ты знаешь , что делаешь ?
из вас двоих пара .
рабочие построили восстание без меня репутации .
где ты изучал французский ?
мы немедленно уезжаем .
на тома напали .
кто - то выключил из - " паук .
она дала ему пощёчину .
я хотел больше заняться .
том и мэри друг друга знают все ошибки .
я думаю , вам кажется хот - вот - это значит .
в этом году рождество выпадает на автобусе .
у них нет слуха .
что вы приготовить на ужин ?
даже том сказал , что поможет .
у нас много общего .
это была твоя идея ?
я не хочу умирать в ногу .
том , наверное , победил .
том мне не двоюродный брат .
у меня был очень трудный день .
я сыт по горло .
я очень застенчивый .
снег зазвонил .
я уже устал .
я никогда не переставал любить вместе .
всё становится и по - ней сработало .
я рано лёг спать .
в комнате кто - нибудь ?
том притворился , что умер .
она была с ним уже влюблена .
вы хотели бы увидеть мои вопросы ?
том тогда был в стороне время .
я думал , ты этого не знаешь .
том — наш старший сын .
я хочу , чтобы ты осталась здесь на ночь .
я нервничал его .
том весь день будет со мной .
том ждёт в очереди .
мы все знаем , что том умеет плавать .
том вызвал мэри такси .
том надеялся , что мэри на него поцеловала под деревом .
у него еды нет на данный момент .
том уже дал мэри то , что она хотела .
теперь я знаю .
я наслаждаюсь этим .
мы с томом играют в теннис .
я не люблю пауков .
насколько это в порядке ?
это отличная большая теория .
эта проблема не будет починить .
том все еще не несчастны .
кто тебя удивило ?
что в этой бутылке есть смысл ?
я тому ещё ничего не сказал .
том противный .
я вернусь .
у вас найдётся там , том ?
тома в автобус упал .
пусть они пришли к этому .
мы всё об этом знаем .
это трудно объяснить .
я познакомился с томом три года назад .
с вашим утра ?
я сделал что - то не так .
можно один вас один ?
собаки любят играть со своими собак .
когда открывается магазин ?
том мне больше не нужен .
том заперся в ванной и комнате .
у тома есть то , чего хочет от мэри .
том тихонько закрыл за собой дверь .
я пообещал , что скоро вернусь .
везёт всё угодно .
я потерял терпение с томом .
ты ходил сегодня в церковь ?
том человек с огнём .
ты действительно в это веришь ?
у меня болит сердце .
том теперь выше своего отца .
мы с томом подумываем о переезде .
ты его не правда так ?
какой же нравится , английский тебе по - английски ?
у него две кошки .
она учит нас французскому .
ребёнок уже давно плачет .
переходи меняться .
я пользуюсь разговаривать по электронной почте .
пиши чего - нибудь .
ты должен сделать это прямо сейчас .
том ведь тебе помог ?
я завтра начну .
сколько лет вашему сыну вашего рекорд ?
тому не платят .
сегодня мы должны это принять решение ?
том немного ниже мэри .
можешь идти домой .
пошли на свидание .
я этого не сделаю .
я взял , три года назад тебе это дал .
он любит работать в саду .
я уснул перед телевизором .
я устал , чтобы я пошла спать .
спорт работает на полную работе .
том был как в больнице .
я знал , что том не будет ждать .
том говорит , что был в бостоне до половины третьего .
тому нравилась мэри любила .
вам надо подождать .
я сожалею , что сделал это том .
да и не кажется , они могут это тоже понять .
думаешь , тома на это не хватает ?
у тома была автограф на мэри .
он сбежал из тюрьмы .
я хочу , чтобы том убил .
его показалось крайне полная .
ты помнишь вопрос ?
почему все нас ненавидят ?
тому не понравился этот план .
я сказал тебе оставить меня в покое .
мы должны соблюдать корабль .
том снял носки .
думаю , вам лучше остаться с собой .
это одно из меня .
том увидел первый из дома .
том хочет внимание .
вы сильны ?
просто поговори со мной .
нам нужно место где - то переночевать .
дай мне руку .
том знал прекрасно , что делает моего друга .
люди людям очень хотелось оставаться свадьбу .
я думаю , не наша том ничего не хочет .
я самый младший ребёнок .
этот автобус может сесть сюда тридцать .
сомневаюсь , что том ненавидит даже .
кто - то был более связи , на столе лежит .
принеси мне полотенце сухое .
было мало что мы замечательно .
ты можешь сделать мне большое статью ?
он опубликовал эту книгу историю ?
я здесь .
давайте сделаем , что мы , но я в порядке .
обещаю тебе ничего не делать .
интересно , что это значит .
том - выигрывает в игру .
россия большая страна .
том всегда спешит .
мне нужно купить какие - то подарки на рождество .
я знаю , что тому интересно .
том не понял моего французский .
я собираюсь в машине .
дай мне немного подумать , чтобы это обдумать .
почему ты не смеёшься ?
том тебе звонил вчера вечером ?
у меня сегодня хорошее настроение .
том тебе нравится ?
я был очень терпелив .
ты должен пообещать , никому не рассказывать .
пожалуйста , сделай кофе .
том , вероятно , опоздает .
я дам тебе большая .
сначала было трудно .
по - люблю фотографии хорошо с многими зимой .
ты устала стоять в очереди ?
я не знаю , почему тома нет .
вы можете сказать нам , что он происходит ?
тому не пришлось помогать .
прошёл каждый день сдал экзамен .
что вы хотите за границей пожениться ?
том не состоит из канады .
том налил себе чашку кофе .
том всё слышал .
пожалуйста , говорите по - французски .
похоже , что здесь только вчера было дома .
мэри и элис элис .
ты была вчера была права ?
мы можем себе это позволить ?
том никогда не убивал .
ты простил .
пожалуйста , говорите , я говорю по вам услышать .
он не должен принимать лекарство .
я не знал , что том уже умер .
том мне не это сказал .
отец тома в парке .
я забыл , что собирался сказать .
может , том забыл .
зачем мне нужна помощь ?
том никогда не забывает более стакан .
несколько рыбы люди будут счастливую жизнь .
я очень люблю плавать .
я не выношу запах .
я не видел .
эта эта не будет положение так .
найти тома будет нелегко .
на американском флаге пол звёзд .
я о тебе думал .
она пользуется более красная , чем купила рубашку .
ты с начала связаться с томом ?
она быстро устаёт .
я начну сегодня вечером .
могу я посмотреть ваш билет ?
он меня попросил всех нас .
нам нужен была такой .
он водит очень быстро .
мне нравится , как мужчины - правильный выбор .
у тома есть старый требуется — это сестра .
я принёс вина еды .
в его прошлом году пусто .
у неё очень большая семья .
том - мой ботинок тяжёлым ботинок .
я не знал , что ты знаком с томом .
я понимаю , как кто - нибудь прав .
отправь авиапочтой .
пожалуйста , заполните , хватит к этому дереву .
почему до понедельника ?
том никогда об этом не упоминал .
никогда не было видно , что произошло .
том даже я ждал , чем раньше .
том взял деньги на выходной .
она вчера пришла , как мы увидели .
том хотел сказать мэри правду .
молоко прокисло .
она посоветовала ему пользоваться своим телефоном .
я редко езжу в австралию .
я отменила поиски тома .
ты ешь яйца ?
он не богаче меня .
эта и земля — немного спать .
интересно , что том такой богатый .
нам пришлось спеть .
я не разбираюсь в садоводстве .
сегодня я работаю работать .
вы учитель ?
не заходи в этот район .
я тебя где - то видел .
я это раз и видел .
что ты делаешь , чтобы это прекратить ?
мне совсем не нравится этот морковь .
я почти никогда не хожу в шляпе .
мы ждём трёх часов .
кто поедет с томом в австралию ?
я заплатил за цену в цену .
пусть том сделает это самостоятельно .
никто не знает это .
я очень недоверчивый .
давай поддерживать поддерживать общение .
какой у тебя адрес ?
он отрицал , что он принял взятку .
том сразу уснул .
том не занят .
раньше я здесь не люблю читать .
жаль , что я не поехал тома .
том и мэри играют играют в бильярд .
том велел мэри убить .
я надеялся , что будешь остаться .
том весь один из дома был дома .
это было немного глупое .
том не будет ждать .
том до нас очень и хотел не погиб .
я не думаю , что это произошло .
друзья должны есть одно другим вызвал .
я не герой .
меня ждать надоело .
где ты провёл в свои летние каникулы ?
я думаю , том придёт .
том казался расстроенным .
я страны с холма мира .
том явно опасен .
том собирается помочь .
ты об этом пожалеешь .
надеюсь , не случится что - то случится .
почему том так рано ?
вы не могли бы сделать громкость ?
том стал места .
идите помедленнее .
мне надо переодеться .
ты уже знал , когда том женился ?
хочешь стать членом моего дома ?
на прошлой было снега прошлой зимой .
это никогда не проходит в автобусе .
том похудел .
том предпочитает блондинок .
эта большая собака .
она ещё работает с учителем ?
он очень медленный .
у тома раньше пианино на своих детей .
том пробыл в бостоне три месяца .
том был спокоен .
вы уже бывали в бостоне ?
не обеспокоен ли меня людям - мобильный повсюду ссорятся .
том преподнёс мэри подарок .
обстоятельства были тогда не были .
том отказался говорить мне , что произошло .
он плохо себя вёл .
твои весь свет , благодарю меня не знаю .
у меня есть для тебя хорошая идея .
ваза была полна землю .
нам нужно больше , чтобы время .
я умный .
не думаю , что мэри красивая .
кто платит твой почерк ?
сегодня ветер холодный .
почему том хотел пойти с нами ?
вы пойдёте ?
я всё ещё злюсь .
эта красивая планета .
я не знаю , как что он женат .
том ударил мэри по раз своим .
это трудно ?
том сказал мне , что нужно знать .
том сказал мне , что ему больше денег больше денег .
я не мог отказать .
никто не может остановить меня !
это должно помочь .
бросай кубик .
он рассказал своим детям о автомобиле .
все ушли , кроме тома и ушли .
том только делал , как будто это не плакал .
том редко сахара в свой кофе сахара .
как его ещё звали ?
жизнь несправедлива .
помните , никогда меня не зовут .
у тома с трудом тяжёлый телефон .
никто из нас не трусы .
больше том ещё никто не верит в его .
том снял обручальное кольцо .
том должен изменить свой пользоваться образ мыслей .
можешь есть столько , сколько хочешь .
ты принёс какие - нибудь книги ?
я решил стать адвокатом .
я через час женится .
я в своём детстве .
что - то здесь хорошее здесь .
я этого раньше не знал .
том и мэри - вместе с джоном .
она прицелился в могилу .
том не будет с нами согласен .
почему том нас не предупредил ?
как вы их различаете ?
она путешествовал по миру .
я знаю , что ты голоден .
собрание было письма , кто ему могут .
том и мэри делали друг на друга .
у тома глубоко острое .
они были просто солдатами .
том перестал играть .
ты бы сделал это со мной ?
не думаю , что это поможет .
ты уже поел ?
я на минуту не смогу верить .
нам следует спасти тома несколько долларов .
том , должно быть , в бостоне .
это одна из моих собак .
они не голодны , чтобы закрыл огонь ?
я его давно не видел .
у тома есть дочь , которая мэри - замужем .
чья это земля ?
том вышел на охоту .
она медсестра .
я была .
то мертвы .
она готовит , но я французский французский язык .
у меня есть дела .
правительство кожи в конце концов кожи он проходила .
что тебя заставило связь ?
том здесь три года работал .
мне кажется , тому тридцать .
это всё , чего я хочу .
возможно , ты можешь помочь тому .
это тебя не беспокоит ?
я ищу свои очки для своих часов .
мы дружим уже тридцать лет .
по говоря , японский сложная все работают .
собака спит .
почему ты веришь тому ?
мой отец обычно дома приходит в семь .
где ты взял этот оранжевый шарф ?
мэри стала мужем своим .
почему ты на меня злишься ?
я знаю , что ты меня простишь .
этот раз тот ́ тот ́ му тот рукой том .
я надеялся , что увижу вас .
у тебя есть девушка ?
некоторые искусство , трудно трудно понять .
я знаю , что вы когда вы помните .
у меня есть деньги .
мне правда нужно с тобой поговорить .
у меня завтра к день есть .
уже уже - то .
том сделал что - то не от смерти .
хотелось бы мне , чтобы билеты более уволили .
том сказал , что боится щекотки .
том ненавидит летать на вертолёте .
том обеспокоен для мэри .
том сказал мне , что я ошибаюсь .
сейчас я работаю на парк - стрит .
я считаю себя полотенце .
том хотел остаться со своими матерью .
том хорошо играет в баскетбол .
почему вы танцуете ?
лучше было бы остаться дома .
нам действительно нужно с тобой поговорить .
за эти овощи очень дорогие те овощи .
мне надоело это делать .
этот роман скучный .
это уже .
значит это ?
это не помогло .
собака лает .
для тебя это будет бы ?
у тебя на руках руки .
он должен выйти на свидание домой .
мы здесь уже никогда не бывал .
том прятался за деревом .
мне пришлось сделать несколько звонков .
мне пришлось отпустить тома .
они обменялись приветствиями .
я совершенно полный .
я хочу пригласить вас на ужин .
не думай об этом .
том есть у себя в мэри .
я буду жить в городе .
они там не найдут тома .
скоро буду продавать .
канада сша - соединённые штаты граничат с канадой .
он будет изучать английский язык за английским .
том гордился .
думаете , том может тебе помочь ?
кто - нибудь , не мог своё дело .
он сделал , что для него всего дети .
разбирайся с этим .
у меня вообще не должен .
я хочу видеть тебя иначе .
я схватил за него руку .
пожалуйста , прочтите том идёт на прошлой неделе .
том может ошибиться .
я шучу .
думаю , ты у меня достаточно , как тебя пыталась .
том преподаёт французский в бостоне .
мясо в жизни странно и произошло .
мы много раз в бостон .
я нашла ключ в этом возрасте тяжёлым квартиру .
это должно быть весело .
я перевёл документ на французский .
я заказал пиццу .
как бы я мог быть таким тупым ?
проблема у тома , нет денег .
я не позволю вам это изменить .
ты недостаточно много друзей .
я только думала , что могло быть довольно заткнись .
самый лучший ресторан в японии — тот человек .
том бросил это .
сколько у меня такое времени ?
ты знаешь , кто написал эту книгу ?
я нашёл фотографию , а много искал .
надеюсь , вы поёте .
ты не снова ребёнок .
он держал это в тайне .
ребёнок в гостиной .
я приду домой в десять .
я сейчас ни с кем не встречаюсь .
этот завод полностью пользуешься .
они живут на солнце .
я написал тому письмо .
я плохо ума по утрам .
мы пытались нашей школы помочь .
том сказал , что мэри не удивится .
что вы знаете про что - нибудь ничего книгу ?
том может передумать .
том попросил меня за это никогда !
том пришёл на рассвете .
я не умею играть в шахматы .
не будь .
я гордый .
это слово из - за слово .
разговор взрослые мои слова .
верни мне мои работу .
встань .
том стоит рядом с мэри .
я учитель , не студент .
он носил очки .
из - за болезни .
об этом как - нибудь думал ?
том тоже здесь ?
как том мог со мной так поступить ?
мы больше не будем этим заниматься .
том всегда ложится спать до полуночи .
том сказал , что голоден .
том говорит , что ему может это читать .
я надеюсь , осталось не осталось несколько ботинок .
том провёл " ночью на острове час ".
я выстрелил себе в ногу .
здесь нечего делать .
почему том хочет быть врачом ?
никогда никому не говорите .
— хорошая результат — результатом .
ты видел мой красный галстук ?
ты получила мои сообщения ?
том знал , где он находится .
том рассказал мне , что здесь произошло .
где есть ?
тома и мэри были там за собой .
ты должен идти без меня .
сработало много работал .
увидимся завтра утром .
мой дедушка бежит .
он терпеть не может бегать .
я действительно был напуган .
я боюсь , что они не имеют прекрасные удовлетворены .
я сегодня видел тома в церкви .
он только не отвечает .
ты выбрал эти песни ?
я умею слушать .
будь добр к добр .
я спрятался под кроватью .
это их .
том думает , что мэри виновна .
ты совсем сошёл с ума ?
я это заслужил .
дайте тому ещё шанс .
погода будет хорошая погода .
том меня по - настоящему ненавидят ?
не уезжайте !
почему это случилось ?
никто не ненавидит моё страна .
позвольте мне показать вам кое - что другое .
мы с томом поженились .
том потерял ключ .
том показал мэри пользоваться компьютером .
я больше этим не буду заниматься .
это по - очень мальчик .
он с юга .
он был очень весело .
мы здесь , чтобы поговорить .
что ты такого в этом уверен ?
она пришла сюда меня , чтобы увидеть .
я медленный себе .
она не всегда опоздала .
я разгадал эту тайну .
я знал , что том это сделает .
мы наделали ошибок .
все своё место проданы .
я знаю о своей форме .
это ваши родители не ?
я не чувствовал себя в безопасности .
я не на обещай мне .
том говорит , что сделает это для мэри .
я живу в городе .
том и мэри приехали .
я хочу и то же .
я не ел много утра .
мы с мясо три раза в два раза - тот мальчик .
я тогда был так доволен .
тома посадили в тюрьму .
том звонит из моих денег .
я вся внимание .
он разбил газету .
открыт дорогу ?
я хотел позвонить моему адвокату .
я думаю , том всё ещё безработный .
том работает с компьютером часов по телефону .
том не знал , что мэри умерла .
есть надо быть как - то другой способ это сделать .
я был бы с тобой хотел иметь дело .
мне нужна какая - информация .
мы всё равно , что просили .
том сказал , что не знает .
она закрыла у себя в комнате .
почему том и мэри не придёт ?
он получил , что хотел .
это действительно так .
том сказал мне , что надо мной следует остаться дома .
том думал , что ты знаешь мэри .
у неё сын и две дочери .
ты здесь .
передайте , пожалуйста , соль .
ты такой скромный .
том не годится для этой работы .
часы идут на десять .
меня вряд ли там .
все будут , я немного мешаю .
не будь таким глупым .
акцент в большинстве случаев этого .
том купил картошку фри с кофе .
том совсем не был занят .
мы прожили в бостоне по - другому шесть лет .
бери что хочешь .
я просто хотел сделать это немедленно .
у меня было ужасное детство .
я знаю , что я не идеален .
есть на столе — пара .
положите свои ценности в сейф .
наш сайт работает .
я могу его починить .
том начал искать новую работу .
полиция продолжила своё расследование .
они приняли над работой .
я уже привык к себе .
по - моему , это проблема .
сколько у тебя рождения ?
не петь здесь .
том недавно сменил работу .
не думаю , что тому нравится бейсбол .
том закрыл и закрыл дверь .
мне нравится ходить в парк .
мне сорок пять лет .
ты очень фотогеничен .
мы ушли , никого не предупредив .
где еда ?
он хвастается , что может хорошо читает .
где вёсла ?
когда том сказал тебе поцеловать мэри ?
ты меня любила ?
я видел тебя вчера .
том внимательно себе за внимание .
я не могу продать тебе это .
этот пакет плохо написал .
у тома есть ценный урок семьи .
мы разговаривали по телефону .
было уже поздно когда - то домой сильно возвращался .
кого том знает ?
я хочу , чтобы ты вернулась .
я никогда об этом не слышал .
я в тебя влюблён .
я нашёл ответ .
тому понадобится ещё какое - то время .
я думаю , что том прав .
я вёл себя как профи .
я думаю , он сердится .
улицы были на городом .
простите , что сегодня утром я опоздал .
я говорил с ним .
комната была полна дыма .
я уже почти не хожу из дома .
том нашёл мэри , где он хочет там .
они не сёстры .
он заставил меня прождать больше часа .
у тома сумасшедшая ногах .
у меня починили часы .
том нас вёл бостон .
это тебя делает счастливым ?
мы можем сейчас увидеть тома ?
где вы купили эти купили ?
том отказался деньги .
мы друг не узнали .
у вас есть друзья и родственники ?
пожалуйста , не забудь запереть дверь .
ваше имя в списке .
я сдался слишком рано .
у неё трое детей .
мэри хочет детей , а нет необходимости .
я не знаю , кого ты говоришь по французскому .
это никогда не повторится .
я должен помочь тому это сделать ?
мы должны сегодня решить ?
мы узнали тома .
тому надо было рот на замке .
том всё ещё злится .
том не смог кричать .
ты тоже неудачник .
том заметил своим успехом денег .
у тома ужасный секрет .
кто украл за яблоко ?
он пропал всем заблудился .
этот обычай болит словарь , услышав убийство .
я знаю , что ты будешь здесь счастлив .
в те дни всё моего рождения .
если здесь он был бы говорить , что сказал ?
том отхлебнул молока .
том - нибудь сбежал у меня лестнице .
я одолжил ей свой фотоаппарат .
я не буду это должно .
том бесследно исчез .
уберите от меня это .
в коробке больше ничего не было .
что с нами будет ?
он читал до полуночи .
том красного тома .
дети легко простужаются .
давайте это принесу !
все они , кроме тома , кроме тебя .
по - моему , дела лучше .
попроси тома приехать в австралию .
том сказал мне , что ты это скажешь .
у тома нет мобильного телефона .
что - то не так .
все любят нравятся .
я слышал , ты выиграл в лотерею .
том не хочет работать с меня .
для вас что - то значит .
я не намерен отвечать на любой вопросы .
ему нравится эта книга .
посмотрим , здесь ли это .
у тома много седых волос .
я мог совершить несколько вопросов о твоей помощи .
том согласился встретиться с мэри .
это деревня , а в которой родился и моя мать .
здесь в таких людей надо .
у тома кудрявые волосы .
мы должны дать тому кое - что сказать .
я завтра не пойду в школу .
зачем вы были здесь ?
том не очень наблюдателен .
девушка , которая сидит там , — чем - то ниже .
если приду , я закончу попозже .
они были в тюрьме .
врач тома к ему , чтобы он попробовал .
думаю , том мэри интересно .
пожалуйста , подождите минутку .
ты уверена , что не холодно ?
том женился на богатой девушке из бостона .
он стоял за спиной у него .
когда вы пойдёте ?
том сказал , что не выиграет .
я бросил это делать .
она взяла внести свой телефон в месяц не должно вмешиваться .
том ведёт дневник .
мы с томом живём вместе .
том никогда не был особенно силён в математике .
на его я починить его часы .
мне хотелось бы их видеть обоих .
это даже не смешно .
я хочу помочь тому .
я хочу поговорить об этом сейчас .
у тома в небольшой паническая .
во сколько ты будешь дома ?
я рад , что ты здесь .
мой отец ходит .
наш сын погиб на войне .
вы напуганы ?
ты можешь это или нет ?
я не очень разбираюсь в семье .
ты не знал , что это случится ?
том - консерватор .
мой ещё раз не входить .
у тебя есть жена ?
том потерял своего отца .
я говорю с томом может быть и такой , кто не можешь .
том не играет в бейсбол .
он сказал мне , что его отец старше .
тому точно на самом деле том ?
давайте есть .
я был приглашён .
они назвали свою собаку куки .
я учится писать .
мне только что стало с болезнью .
том сказал мэри куда - либо .
давай не пойдем .
ты выглядишь моё сердце .
я не хотел кричать .
по - моему , том произвёл на друга впечатление .
он подождёт .
мы куда - то день ?
в них - самая страх в лесу .
он совершил бумаги на некоторых людей понимает .
ты когда - нибудь видел тома без своих очков ?
ты можешь ответить ?
том махнул немного немного пить .
это том собак .
мы не настолько глупы .
это был улыбнуться .
в киото четыре новостей .
в магазине белый дом .
я на него не работаю .
том остановил машину .
это , вероятно , плохая идея .
моя жена хорошо готовит .
у тома нет характер .
слоны - то из - это под вид спорта .
его родители были в ужасе .
том сказал мне , что говорит по - французски .
она ребёнком .
он совсем не был удовлетворен результатом .
спасибо , что пришла .
я слишком много работаю .
том сказал , что этого не было недостаточно .
том говорил о своей поездке .
я всё ещё люблю мэри .
на это тихий повар .
вчера в магазин я вошёл .
мэри немного действительно хочет элис .
у тома никогда не было никакой работы .
у тома не бывает много времени .
твоё имя было три билета .
ты снова это забыл ?
моя сестра не купишь себе на плечи .
том всё ещё не удовлетворён .
подозреваю , том уже уехал из бостона .
том говорит , что мэри должен быть счастливой .
он сел , во его вести .
ты сказал тому , что его подруга ?
не давай ему взять машину .
эта машина является машина к концу .
вернусь сегодня вечером .
я знаю , что ты сделал это нарочно .
том послал его шум не за шум .
причин не было для паники .
ты очень любопытен .
есть ли причина ?
привет , том .
он знает , о чём он говорит .
мэри молода и красива .
вы бы пошли не против мои предложения ?
мы планируем день рождения на вечеринку .
мы можем задать тебе пару вопросов ?
все знали , что том лжёт .
она отправилась туда одна , там .
том вернётся .
я редко делаю ошибки .
ты знаешь , когда том рождения день ?
том недостаточно силён , чтобы поднять .
мы должны спасти его немедленно .
том купил мне словарь .
мы не всегда правы .
он !
это выглядело как звонит .
кто у нас друзья ?
её мать в сша невозможно .
думаю , такого рода вещи случаются .
я дал тому ваш адрес .
том джексон - мой начальник эту зелёную .
вы хотите сказать , что том этого не сделал ?
том хочет быть знаменитым .
том начал молиться .
том ушёл , что не сказав ни слова .
у меня руки чистые .
я просто не хочу тому бывать в боулинг .
я знаю , что я могу быть лучше .
все боятся .
том явно лжёт .
где его лето ?
том ушёл только минуту назад .
том очень высокий мальчик .
том слишком боится , чтобы у нас в пещеру .
какой потрясающий вид прекрасный день .
том сказал , что не видел мэри .
ты просто не ешь , и не делай этого .
мы больше всего ожидали , чем вы получили более телевизор .
том говорит , что я всегда говорю о себе .
тому не надо этого делать .
мы вообще не надо кое - что звать для тома .
это может сработать .
он пьян .
никогда не думал , что увижу её завтра .
мы договорились игры на одной .
дверь открыта ?
том сегодня немного выглядит получше .
даже гораздо умная собака и час .
он родился в ужасе .
я сяду мне в пальцы скрещенными .
кто тебе сказал тому , что он сломал ногу ?
я должен объяснить этот возможность .
том вряд ли будет сегодня "
том зарабатывает много денег .
он не изменил эту словарь сосредоточиться .
это не худший мой не заняты .
мне понадобилось ещё раз , чтобы найти тома .
я хотел проводить больше времени с тобой .
тому нужна помощь .
том начал только , но мэри , пытался .
думаю , это неизбежно .
она пробовал ту же дня под друзьями .
дерись как мужчина .
мне не понравилось то , что том мне дал .
том не угадал .
я не буду парик .
том заглянул в в джинсах .
мы ссорятся за мной пешком .
эта птица — учительница его в мать .
музыка — моя жизнь .
я дам тебе остаться в одиночестве .
том не верит в привидения .
компьютер сломан .
том уже ушёл .
том сказал мэри , что джон выиграет .
том не хочет тебя .
том взглянул на мэри .
на калифорнии есть доказательства .
его свитер идёт .
ты часто ешь куда - нибудь ?
ты не разрешается перестать думать .
том на другой паспорт по - карту .
вот почему я холостяк .
он определённо смышлёный .
сказанное томом заставило тебя расплакаться .
кто украл у меня ключи ?
опасность пациента .
чем бы ты хотел заняться сегодня ?
ты бы хотел сыграть в шахматы игру ?
вы знали , что том с мэри женаты ?
жена тома - первая жена .
молоко вход .
ненавижу лук .
они умные .
пожалуйста , переведите эту язык на французский .
он беспокоился об той комнате .
я побежал в школу .
почему конкретно завтра ты ?
приведите обещать .
она достигла своей цели .
тому было грустно .
том сказал , что вы старинные друзья .
на столе остановился лежит .
куда вы собираетесь меня сесть ?
не думаю , что том старый .
посмотри на него внимательно .
кто - то дал тому билет .
том взял три раза от времени рождения .
том вчера встал в плохом настроении .
том не намного ниже меня .
я знаю , как ты любишь тома .
мы три часа назад .
нам нужно , а вот нет .
надеюсь , ты счастлива .
том сказал мне , что делает это для нас .
тому было трудно сделать это .
они не нашли своих бомбу .
том мой мальчик .
у меня есть японская машина .
том сказал тебе где - то здесь ?
я не знал , что вы умеете это делать .
ты должен соблюдать правила дорожного движения .
я мы не будем говорить тому о томе .
тебе следует лучше знать .
том не прав .
том раньше жил в лесу .
я хотел бы переодеться .
мне надо кое - что сказать тебе .
я сегодня вечером был в хорошем настроении .
они все довольны .
мой отец любит теннис .
том помог мэри выпить книгу .
посмотрите в колодец .
нам это совсем не нужно .
я продолжал петь .
время оправится .
далеко далеко ?
это машина моего отца .
том уверен , что мэри это сделает .
тут ни о чём не прошу .
она приняла его подарок .
она припарковал машину за машиной через свою собаку .
том сказал мне , что он не женат .
у тома есть заботы и не любит потерять .
том поздравил меня с успехом .
том готов .
думаете , мне нужно идти ?
у меня нет семьи .
том любит хорошую вечеринку .
том опытнее меня .
ему нравится , когда мне подойдёт .
мне надо сходить в банк .
я люблю речь .
том знает , что это такое .
скажи мне , что с томом он взял .
это слишком много для сестры ?
том никогда не говорил мне , что женат .
мой отец научил меня плавать .
скажите мне , пожалуйста , что здесь мы делаем .
том не скажет нет .
том и мэри собираются завтра едут в австралию .
как часто это ты делаешь ?
мы все хотим знать .
ты знал , что это происходит ?
мне не нравится , когда с вами разговаривать .
хватит окна к окну .
я не верю в магию .
к счастью , это было легко .
я знал , что ты придешь за мной .
ты видела тома ?
он не пытался свои намерения .
скажите ей , что я иду .
он им нужен .
тому не нравятся мои друзья .
интересно , скажет ли том мэри правду .
мы должны это сделать по дороге на работу .
это одна из моих любимых книг .
у нас еда несколько еды .
завтра я буду дома по весь день .
я хочу знать , когда том вернётся .
где находится школа ?
у меня в эту серьёзные грустно при японской счёт .
том помог ему сбросить вес отцу .
не думаю , что том вернётся .
мы должны это прекратить .
я принесу тебе - это .
мы работаем по понедельникам среди театра .
давайте изучать более перестанет работать в мире .
том не хочет идти на улицу .
том едет на велосипеде .
давайте не будем согласиться с этим пешком .
не использовать это для нас невозможно .
на вечеринку не подошла к нему .
женщины достигли своей цели .
он сказал , что завтра придёт сюда .
он начал устроить этот вечер .
том сказал , что у мэри не было собака .
том побежал .
подождите , пожалуйста , подождите своей очереди .
ты , наверное , не можешь этого сделать .
я побежал в дерево .
том говорит , что мэри будет плакать .
публика словарный запас .
кто - то должен сказать тому .
собака подбежала к этому .
том что - то оставил в правой руке .
ты не можешь слишком меня бросил трубку .
я ужасно ужасно .
он дал ей газету .
том был готов .
я никогда не суеверен .
я читал отчёт .
музыка тома потрясающая .
том провёл свои выходные .
давайте просто это принесу друг .
это бы заняло весь день .
у вас есть другой план ?
вы не одна .
у тома есть компьютер ?
это все скучно .
я знаю , зачем ты так много и бросил тому .
со мной никто не ложился .
никто не станет вмешиваться .
мне было интересно .
том и мэри поженились молодыми .
том хотел , чтобы я ему помог .
на следующий день выборов пропустил .
время работает в девять часов .
ты должен был отвечать ему взять для этого .
сколько стоят эти очки ?
ты не написал ему с собой ?
дважды совещание в два раза через два года .
когда вы видели , в последний раз кто - ездили или этот замок том ?
дайте мне немного воды , пожалуйста .
у меня в доме машина .
мои родители не любят меня .
том принёс пива с тобой .
я знал ответ .
том показал мне свою новую гитару .
обед готов ?
том одолжил мне свой велосипед .
думаешь , том что - то видел ?
том застал в постели тридцать долларов .
она ненавидит его .
том был там по очереди .
это было сон ?
врач приехал в такси , поздно пришёл .
том думал , что вы это сделаете .
ты бы представиться ?
это тот парень ?
том принёс мэри с собой .
том работал с тихим .
том - известный всё слушает .
возможно , нам следует остановиться .
у меня восемь братьев и сестёр .
том выглядел слегка напуган .
том знает , что вы здесь ?
я нос к нос в стене .
расскажите нам немного о себе немного поспать .
она быстро обернулась .
тебе надо бы извиниться перед томом .
я уже сказал тому , что делать .
я всегда приезжаю первой .
это всё , чего я хочу .
не расстраивайся .
ему нравится чай .
это была всего лишь формальность .
том этого не станет этого .
мы обедаем около половины третьего .
я принеси очки .
он в тюрьме .
я работаю у тома .
я сегодня выпустил забор .
том хочет знать , если это .
я решил съездить в австралию .
том никуда не может сегодня пойти .
это глупый вопрос .
том вас видел ?
я пришёл сюда с томом .
том носит слегка полноват .
какие у вас условия ?
дай я объясню себя посмотри на себя хорошо .
завтра подойдёт .
все рассмеялись , кроме тома .
надеюсь , завтра будет дождь .
я думал , том нас подождёт .
у меня хорошие новости .
том продолжал говорить о мэри .
мне нужны деньги тому купить .
у тома почти неплохо дела .
поезда было сном , когда увидимся .
том появился у дверь .
я ел , что ты мне жил .
том никого не нашёл в доме .
я не люблю жить по деревне .
том - приятный парень .
я попросил тома подождать минутку .
том думал , что мэри беспокоится .
я тебя умный из моих братьев .
простите , сколько стоят вот ?
я дам вам .
ты это записал ?
том уже не было о честь .
как долго вы здесь работаете ?
том выключил будильник .
у моего тёти было трое детей .
я читал письмо .
том пообещал , что не будет плакать .
в карманы птицы !
он счёл этот раз , чем либо себе спать .
какая твоя любимая реклама ?
что было с томом было ?
том был босиком .
я чувствую себя счастливым .
мой друг мне никто сказал всего .
мы будем драться с томом .
это было бы ужасно .
я живу в этом районе .
том начал кричать .
мэри - единственная деньги у него собаку .
пожалуйста , не спрашивай .
том сказал , где мы должны встретиться ?
я вызвал врача .
я спросил тома , где он .
том так и мэри надо вина .
думаешь , том готов ?
он потерял память .
я всё имел о чём я и говорил .
суббота .
ты не можешь это доказать .
многие в бостоне , много были правы .
ты никогда не знаешь , что ты найти .
что вы собираетесь делать ?
этот кофе горький .
том делает это , потому что нужно .
том не любит спорить .
том оставил телефон у мэри дома .
очень можно бежать .
я просто притворялся старше , что я .
мясо мясо .
чья это книга ?
том пытался открыть коробку .
больше еды не было .
кажется , я был тебе не прав .
ты часто приходишь в бостон ?
я упала и ушиб колено .
его жена купили оба которого из которого - демократическая страна .
франция и сидеть и на лодке небо .
я подобрал монету .
в каком том , что ты узнал ?
что ещё ты знаешь о томе ?
от него стало прямо сейчас с сестрой .
произошло нечто непредвиденное .
с кем вы посоветовали нам поговорить ?
я верю в магию .
я пойду куда - то хотите .
я могу ругаться по - французски .
что это за то время из нас ?
мы не говорим о томе разговаривать .
я купил новый фотоаппарат .
том очень надоедлив .
спасибо вам за работу трудно .
можно мне кусочек ?
на небе есть небе с небе .
я люблю это делать .
где ты припарковал машину ?
ты всё ещё сегодня не знаешь , как уроки ?
том заполнил бланки .
как ты думаешь , что я делала ?
о чём ты можешь верить ?
тома убил мэри .
пошлите это авиапочтой .
время стало .
не стесняйтесь около получаса .
почему тебя ненавидит меня ненавидят ?
похоже , том всегда нервничает .
можно мне взять ?
он передал своё предложение .
она взяла его с собой на метро с собакой .
в каждом номер года - короткий зелёный .
том дай мне петь .
хочешь знать , как его зовут ?
тома за три часа ушёл .
когда том поедет в австралию ?
это неудобно .
никто не знает почему .
он не знает .
том - мужчина внимательно .
пойдём погуляем .
можно я открою дверь ?
с нетерпением ждёт что - искать ищут возвращения .
никто не знает , что том здесь .
том сказал , что его жизнь в опасности .
ты новый ассистент ?
том и мэри ждут в машине .
я тебе так сказал .
поверить не могу , что ты сказал .
почему бы тебе не выиграть тому победить ?
не упоминай об этом .
медленно медленно .
пожми мне руку .
том будет говорить .
том сделал домашнее задание для вас ?
я был приглашён на их свадьбу .
этот журнал , посмотри на жизнь слышу .
том берёт пальто .
я действительно старый .
том помог старику перейти через дорогу .
том сделал то , что пошёл на деньги .
я хочу сделать это позже .
кто - то оставил зонтик в покое .
я никому не говорил .
это было комментарий .
том сказал , что мэри не ревнует .
сходи за ним .
я не худой .
мне надо уговорить тома пойти туда .
я очень хочу тебе делать это помогать .
ты не читал этот отчёт .
интересно , нужно ли ещё том обо мне .
ничего не на карте .
возможно , ты нравишься тому .
вчера сказали , что я рассказал .
где находится это ближайший ?
у них не в городе .
она лежит на столе кофе .
я люблю звук церковных колоколов .
теперь том носит .
мы потратили много времени у вас .
том вышел на три месяца .
водитель приказал всем выйти из автобуса .
я должен завтра по английскому , что заеду .
возьми мне с к выйти в группе .
я не делаю это ради денег .
я был в бостоне в этом доме .
позвони мне как - нибудь .
том пошёл неправильный путём .
она остановился ?
как дома ?
найдите решение .
я обнаружил его тело наполнил ?
чья очередь ?
я должен прочитать эти вещи .
они танцевали .
ты хороший повар ?
она не умеет водить машину .
хотел бы я быть там .
ты хочешь играть в музыку ?
деньги как - то совету не пришла .
у нас все уроки отменили .
мы много шума .
ненавижу , как ты так вижу .
том согласился нам триста долларов за деньги .
мне было нелегко пойти поговорить .
эта медсестра на стол полное свитер .
можно поесть ?
том ждёт звонка .
она ленивая .
теперь не шевелись .
оставь мои вещи в покое .
она посадил в саду розы .
я думаю , том врёт .
у него плохой характер .
можно положиться на тома .
у тома приятная улыбка .
вам нужно решить .
я всегда был восхищался .
родители мне здесь для меня до самой оставить .
мэри связала тому свитер .
эта девушка , убила моего далеко умерла .
том вами очень гордится .
где это ?
не спрашивайте .
это не имеет никакого смысла .
мост закрыт по сравнению .
все места , кроме самого .
вы можете сказать мне , как это делается ?
у меня были смешанные чувства .
этот раз подходит к моим нашим сыном .
почему ты на стене контракт ?
том не стал бы врать мэри .
мне было тринадцать лет .
никогда больше не плачу мне в понедельник .
том указал на мэри .
почему том не отвечает ?
том мне так и звонит .
я считал , что он чувствует себя врачом .
я уснул перед фильм до слёз .
трудно винить тома .
мы должны были прийти .
я знаю , кто это .
я пойду перед томом извиниться .
тут какой - нибудь хотелось , чтобы сказать .
я знаю это .
думаю , вам с томом надо поговорить .
эти стулья сделаны из дерева .
скажите мне , правда нужна моя сестра .
моя сестра очень хорошо поёт одинаково .
пойдём сядем в кино .
я собирается себя убить .
том нам ничего не делает .
зачем они здесь ?
я могу мечтать .
я не принимаю вашего слова .
том считает , что мэри не так .
скажите мне , как я могу помочь вам .
том сделал всё , что для мэри не мог .
я сел на землю .
у тома жена симпатичная .
почему ты так так ?
он пристально посмотрел на картину .
я хотел бы пообедать .
том сделал мне предложение .
я вне опасности .
сейчас я играю в волейбол .
мост не закрыты .
как давно вы ждали , когда мы были ?
еда из - за жары это .
надеюсь , том меня позвонит .
том исполнил свой долг .
ты когда - нибудь уже забыл жена ?
я дал вам чуть не позвонили .
ты должен быть в больнице .
ты вообще когда - нибудь говорил с томом ?
мне нужна была ванну .
вот , возьми это .
это именно то , что я хотел .
да , том сказал , что это действительно .
с томом будет теплее .
мы не будем на следующей внимания ?
мы должны работать вместе .
мой французский - весьма любимый ли баксов .
он закончил с томом склонен .
откуда у тебя эти деньги ?
том говорит , что подождёт нас .
прекратить стрельбу !
я люблю персики .
это книги тома .
ты должен присмотреть за детьми .
том был очень грустным .
я сделал это для нас .
я часто здесь ем завтрак .
у нас есть планы .
еда тут дорогие и вот сыр .
я не хочу , чтобы ты покинул комнату .
надеюсь , меня никто не видел .
он зарабатывает больше трёх часов .
ты голодный детей ?
твоя идея не совсем .
вы бы взяли на меня ?
ты всё нашёл , что хотели ?
в этом озере нет рыбы .
том думает , что мэри красивая ?
я ценю ваше предложение .
том немного выше меня .
я не бы это уже сделал кое - то о вечеринке .
такое со мной тоже случилось .
том сидел на земле .
том думает , что знает , где он заботится .
возможно , что была в этом можно ошибка .
я нашёл была двое .
я знаю , что том мне поможет .
у тома получилось слабые ноги .
это не странно .
кто - то переводил своего старшего .
сложно бросить курить .
это было трудно сделать .
лучше сразу идти спать .
я не такой сильный .
том знал , что совершил ошибку .
где начальник ?
том напуган напуган .
том покончил жизнь самоубийством , приняв яд .
это был удивительный вид спорта .
том ничего не дал мэри .
его начальник очень требовательный .
какого цвета у вас в комнате группа лет ?
том наконец сделал это .
здесь время я почти в нефтяной занят .
прямо сейчас я ищу тома .
у нас был приятный вечер .
как быстро за рулём ?
том не дал бы нам вызвать врача .
я сумасшедшая .
том был ранен .
наша автобус .
мы надеемся что - то тело это увидели .
они плавали .
я пришёл , чтобы прихода её прихода .
том на несколько лет старше мэри .
он ответил на мой чёрный цвет ?
можете сесть , если хотите .
дети играют в парке .
ты хорошо говоришь по - французски на французском ?
когда начался дождь ?
деньги на столе .
ты когда - нибудь влюблена в тома ?
мне очень нравится приходить .
том начинает плакать .
это у меня действительно неплохой предмет .
том досчитал до десяти .
что она с этим сказала ?
что бы мог том сказать ?
они все любят тома .
сколько фотографий обычно вы едите ?
он сдал экзамен .
я купил дневник .
никогда не предлагаю никому не обращай внимания .
давайте устроим вопрос минут тома .
он читает у меня нет возражений .
почему ты не можешь поехать в бостон ?
том планирует встретить мэри в аэропорту .
ты читала новую книгу тома ?
том притворился больным .
эту рубашку , пожалуйста , стоит .
я знал , что я сразу прав .
вы хотите курит ?
я учусь .
я не могу купить вам это платье .
тебе нужно коробку с каждым у всех двери .
все были спокойны .
кто сказал тебе это не купить ?
я многому у нас .
все будут можем быть дороже .
ты убрал со мной каждый день .
том не мог себя контролировать .
поднимите себя кровь , когда - нибудь лгут .
ты не можешь делать это побыстрее ?
я ел там больше шесть .
тот часы ?
они наконец - то дорогу за окном .
ты ведь не замужем ?
сколько часов в день вы занимаетесь ?
том не закрывал на фотоаппарат .
том отказался перестать машу разговаривать .
скажи тому , чтобы потом это сделал .
не надо мне это в этом .
я дал тому работу .
нам не надо всё рассказывать тому .
ясно .
мне нужно туда поехать .
в комнате сбила путешествия в японии .
какие эти песни ты какие - то пил моё ?
я , пожалуй , узнаю .
сколько человек вы знаете языков ?
твой гнев мило .
это всё вино .
врач посоветовал мне не пить слишком много .
том открыл свой чемодан .
разве ты не помнишь ?
у меня жена .
я ждал полчаса до понедельника .
у тома не было времени .
том сказал , что мэри это сделает .
я ваш раз в чёрный велосипед .
у тебя в каком - сильная и старушка причин ?
повсюду повсюду были .
мы ничего не говорили .
мальчик в парке с мэри .
с его сложно быть разговаривать .
том не такой богатый , как мэри .
никто не голоден .
я знаю , что том меня бумажник .
том - шпион .
расскажи мне немного о себе .
во сколько ты сегодня утром принял ?
у него синий велосипед .
ты не согласен со мной ?
я не могу обойтись без этого словаря .
я собираюсь уйти .
у меня болит зуб .
ты сказал , что мы приглашены .
имя тома есть в списке ?
мы пытаемся работать .
я в порядке .
всё действительно есть кого - нибудь ?
собака вход ?
том с друзьями планировали это провести .
проблема в томе .
у тебя есть карта ?
помощь нужна от вашей помощи .
она человек .
у меня нет причин не доверять тому .
я выпил уже три чашки кофе .
вы готовы к выходу ?
и что тут будет ?
я не должен отвечать на этот вопрос .
это том не придумал .
это плохое время ?
большинство людей любят пиццу .
хотите вернуться в больницу ?
я понятия не имею , где находится .
не мешайте себе .
том обеспокоен .
мы ещё не знаем .
это не так просто .
её преступник не имел в полной мере твою .
вам нужно уезжать прямо сейчас .
это том , за нами .
тому нужно было поговорить с мэри , о чём проблему .
более машины популярнее , когда начинается .
я что - то сделал не то ?
том на меня смотрит ?
том слеп , как крот .
где они стояли ?
он привёл свою собаку к обеду .
это бесценно .
у тома новая ботинки .
я знаю , что это правда .
я этим очень горжусь .
я пока не знаю никаких ничего .
интересно , почему том ещё не сказал .
не теряйте её .
они не столь платят меня недостаточно .
том нас ненавидит .
никто не узнает .
никто не знает тебя так , как ты думаешь .
том видел , как мэри сделала это занятие .
я посоветовал тому не сдаваться .
том и мэри недавно развелись в бостон .
том пришёл дважды , чем у прощения .
я не знаю , почему том ушёл .
ты ищешь ?
том не разговаривает с мэри .
я сказал тому , кто отец - разочарован .
есть место , три доллара .
в этом ведро воды были тринадцать .
они доверяют тому .
что мне делать ?
это не так .
самолёт пролетел .
том водит очень быстро .
том всё равно найдёт .
том читает .
так рано .
мой младший брат носит значительно .
уйди с нами .
том сказал , что мэри может победить .
том был обнаружен мёртвым у себя в комнате .
говори помедленнее , пожалуйста .
говорят , он хороший врач .
у тома есть сестра , в бостоне .
давайте споём песни .
я хотел , чтобы том встретил меня на вокзале .
можно я это поем ?
скажи мне , пожалуйста , что это значит .
что мы здесь делаем ?
моя старшая сестра каждое утро нельзя .
мальчики всегда хотят играть в ошибки , том в неделю .
я знаю стихотворение наизусть .
это лёгкий вопрос .
я уверен , что том честен .
возможно , том не выиграл .
лифт неисправен .
том понятия не имел , что происходит .
я не могу позволить себе купить такой компьютер .
теперь нам в безопасности .
том действительно этого хочет .
вытри пыль .
на сколько школ больше ничего не нравится ?
там на столе .
том не знал , что у мэри есть ребёнок .
том попытается сбежать .
я никому не скажу , что ты это сделал .
почему вы не пытался не забыли ?
я люблю печенье .
я только что закончил работу .
тебе понадобится адвокат .
я ещё никогда не видел такую девушку , чтобы том плакал .
гитара гитаре .
я не понял , что произошло .
они всегда не могли бы их дураком , чтобы беспокоился .
это далеко отсюда до станции ?
том сказал , что он не женат .
он спросил её , почему ты плачет .
я планирую пойти в следующие выходные .
почему бы нам не сделать это прямо сейчас ?
пожалуйста , выясни , кто это .
том слишком доверчив .
надеюсь , том останется в австралии .
мы ожидали между другом месте .
том пишет книгу .
том почувствовал запах действия .
вы часто это делаете .
том поехал один .
эта река довольно делает с французским .
на села дочка жена .
том не может этого отрицать .
я горжусь томом .
она , наверное , была богат .
не следует здесь сидеть с летних каникул .
посмотри на меня настолько хорошо .
интересно , почему том так не знаменит .
сегодня я принял решение принял .
спроси тома , почему ему нужна победа .
без вашей компании меня тебе .
мы сидели в самой гостинице .
я очень высоко ценю ваше совет .
не могли бы принести мне стакан воды ?
том не умеет завязывать галстук .
я не знаю , когда том с мэри познакомились .
том , должно быть , на меня сердится .
в самолёт состоит почти японии есть пла ́ чу .
ты собираешься идти или нет ?
думаю , это всем известно .
это важно .
том всегда был любезен .
почему кошки любят ?
я только один раз это использовал .
ты что - то уронил .
я не плохой человек .
я подумал , том шутит .
я уверен , что том вам понравится .
вы знаете , что том не доверяет вам .
я думаю , у вас не было такой трудный .
феноменально .
не давай тому это есть .
чем ты хочешь заняться ?
знаю , у меня нет выбора .
их ответ - " нет ".
зачем ты сказал об этом тому ?
они придут .
мне очень повезло .
это был я её видел .
он что - то бормочет в бормочет .
том ест на завтрак новую рыбу .
ваше пальто очень красивое .
мы не свободны .
пожалуйста , передайте тому мои извинения .
я думаю , это очень помогло .
я не могу сказать тебе , кто такой же .
я могу перед тобой как скоро .
у меня было часы по дороге .
не делай этого здесь !
что вызвало взрыв ?
можете им это не занятие .
том спал как в ребёнок .
давай разделим это запрещено .
я езжу на работу на этой неделе каждый день .
дай я это сделаю .
я только вернулся из европы .
том почти ровесник мэри .
мне нравится то , как ты думаешь .
мы с томом хорошо провели время вместе .
том снова с встречаться не начал .
том нашёл мне работу .
напиши тому .
друзья — мои друзья зовут меня томом .
мне очень , очень везёт .
том посетил свои в места поблизости в лесу .
это не всерьёз .
война америки четыре года назад .
вы не можете нас оставить .
том говорит , что пока не голоден .
суп холодный .
он признал меня палец , предложение .
я глубоко отдаю себе в эту городе .
я сказал тому не оставлять дверь открытой .
куда это , по - твоему ?
я знаю , что том глухой .
за мной идите .
я не женщина .
по - моему , это плохая идея .
не думаю , что том это сделает .
как это сколько тебе его нужно ?
я не могу терпеть его не о таких .
он прожил в бостоне в течение трёх человек .
сколько ты за заплатишь ?
собака тома укусила за руку .
я тебе не нравлюсь ?
том всё ещё хочет этого ?
этот мальчик — мой сын .
я могу сделать так и свою помолвку .
том не довольно старая .
том не очень умный человек .
сегодня утром я встал рано .
ты не знал , что у тебя дверь открыта ?
мы можем сделать много ещё .
мы хотим посмотреть на этих .
том будет делать завтра ?
том точно знал , что делать .
поблизости есть поблизости есть ?
все ожидали , что он совершил самым из конца .
расскажи мне о своей проблеме .
том сказал , что чувствует себя уставшим .
мы спасём для тебя .
это заняло много времени .
кажется , что - то случилось .
мы ещё идём .
мы сделаем это сами .
мне нравится австралия очень австралию .
как ты это раздобыл ?
у тома был по работе на работе .
это как повернуть .
сказали , чтобы говорили не в курсе произойти .
эдисон изобрел свет .
том положил свои перчатки .
тут птица .
я репортёр .
том дал мэри немного .
он взял с полки книгу .
я настроен не так и высоко том .
мне пришлось поехать в бостон .
в мой любимый вид спорта мне - план .
мне нравится моя улыбка смеётся .
он купил мне хороший фотоаппарат .
встреча состоится в жизнь в понедельник .
она убедила его жениться .
никто не на кого тебя волнует .
у тома есть более важные дела .
я могу очень быстро справиться .
вы это сколько этому поводу ?
я подхватила простуду .
том был весь день занят .
никто не может нам помочь .
что вы тут делаете ?
ты когда - нибудь путешествовали ?
он - это пароль .
сколько у тебя осталось конфет ?
том любит больше кофе , чем чай .
никто не знает , что делать .
я решил , что ты просто шутит .
у меня есть только что закончил .
том услышал , как открыл мальчик .
кто - нибудь может нас сфотографировать ?
завтра я собираюсь в австралию прошёл ваш день .
том поднялся вокруг сорок .
не выключай дорогой .
я не могу на собрании .
он работает .
я бы тебе хотела быть .
том — успешным писатель .
думаю , мне нужна помощь .
том сказал , что завтра придёт .
какое наказание наказание с поддержку ?
она бросила .
вы хорошо умеете плавать ?
это было бы одно .
просто кто ты по - твоему , кто у тебя ?
том смотрел , что будет очень осторожен .
что ты должна читать ?
вам надо было раньше об этом думать .
почисти это перед яблоко , том ?
в офисе в этом есть .
по - моему прибыли в следующем году этим занимался .
они приехали , даже невзирая на дождь .
мой отец должен работать .
они все были напуганы .
кто написал это письмо ?
думаю , том знает , что делать .
молоко прокисло .
я думаю , эта фотография была сделана в октябре .
ты сегодня ел ?
тебе это придётся уладить .
она очень привыкла .
не говорите других , ладно ?
они не могли продолжать без необходимости .
том размахивал флагом .
том обманщик .
эта машина .
я не чувствовал себя виноватым .
об этом такого же дерево , как их .
вы шутите !
он живёт , который хочет с нами учителем .
что вы будете вежливы ?
теперь ты мне один .
земля был на фабрике .
проснись .
том - за человек родился в австралии .
ты можешь рассказать мне ещё о чём ?
том боялся простудиться .
я слышал , ты как живёшь .
на неё был появился в комнате .
мы все думали , что том тома закричали .
мы пойдём .
мы все чувствовали себя счастливыми .
это на нашем поле .
это язык касается !
я останусь до завтра .
на следующей неделе ты видишь !
это всё , что она по - нём .
ты понял , что он сказал ?
том был в шляпе .
игра из - за дождя было закончена .
сегодня том приезжает на тома .
я думал , эта книга интересная .
надеюсь , вы голодные .
том ест стакан молока .
это была моя ошибка .
можешь дать ему первый сесть ?
том поспешил обратно домой .
в европе особенного .
в ту много дней стало больше собаки .
они улыбаются .
почему ты не можешь в это поверить ?
теперь я , пойду спать .
у меня не было особого выбора .
том явно не очень весело .
том и мэри были такими счастливыми .
ситуация улучшается .
не забудьте об этом .
мы знаем , это будет .
ты доел глаза .
я потрясён .
они не объявили их помолвке .
том - подросток .
я уеду .
я бы поступил то же самое .
я это нарочно не сделала .
я хочу назвать сына в список .
том не будет слушать .
его два ожидали , что ты так болен .
том продал свой дом .
он ничего не говорил .
на какой том похож на тома ?
том со мной не разговаривал .
автобус ещё не пришёл .
больше нечего было .
я ничего не могу сделать .
я вышел на пенсию .
том стоит финансовые проблемы .
я закончил работу к понедельнику .
мы не знаем , как этим пользоваться .
ты когда - нибудь бутылок за деньгами ?
том - то в очереди .
можете расслабиться .
у тома много игрушек .
ты это видел ?
том умеет играть на барабанах .
я хотел бы быть твоим парнем .
мы переехали на прошлой неделе фудзи .
кого там тот человек на улице ?
я никогда не приду .
наша школа держит книги .
почему вам нравится бостон ?
не забудь ответить на письмо .
я знаю хороший ресторан пьяный .
я больше не хочу .
том ищет мэри .
у тома есть тайная поклонница .
у тома на заднем дворе .
мы хотим купить книги .
кто это , что сделал ?
твоё имя том , верно ?
том любит спорт по всему , что нет .
я рад , что ты дома .
мне нравится этот город .
том у хорошо играет в группе .
надеюсь , тому понравится мэри .
о чём ты сейчас говорил ?
когда том вернётся домой ?
том не очень придирчив .
что именно ты хочешь сказать ?
я он считает себя успех .
у вас тут сообщение .
он каждый день читает .
том один из лучших .
том ездит в школу на автобусе .
скоро отправляется скоро придёт .
вы с томом заняты всё заняты ?
том и мэри с тобой осторожны .
понимаете , что я уверен , на кого ты ?
том ненавидел своих родителей .
том плакал как трёхлетний ребёнок .
мне было одиноко без меня .
это крайне крайне слышал .
ты должен пойти в дом .
почему ты меня в прошлом году ?
выглядишь ужасно .
том сказал мэри не врать .
он каждый раз должен увидел его увидеть .
ответ " да ".
я забыл спросить у тома о своих детях .
что тебя волнует ?
сегодня вечером дождь будет .
кто из нас пришёл по маленькой девушек .
нам следует идти прогулку .
я могу идти быстрее .
вы неодеты .
том повернулся к двери и мэри .
иди в стране и известные известен .
мы все хотели пить .
я скорее помогу тебе сегодня .
мы скажем тому завтра .
как долго ты пробыл в бостоне ?
японцы больше труднее , чем канадец .
вы говорили с томом ?
мальчик был уставшим .
кто заслуживает того , чтобы том был самым .
я эту книгу одолжил у полиции .
они нас миллион вопросов .
уходи с вашим шляпу .
я не хочу водить машину .
том пьёт в два раза больше мэри .
огромный успех .
я сразу ушёл .
она вернулась в париж .
том согласен , что это правда .
том был молод .
том погиб в аварии .
это напоминает мне о томе .
нам нужно найти способ это сделать .
мы многие виды игры заняты .
у меня три компьютера .
я сыт по горло этим занимаюсь .
не убежать убежать .
один недостаточно - мой друг .
почему ты не носишь галстук ?
давайте ещё раз куда - нибудь выпить и тоже выпьем .
я думал , вы поймёте .
он дал ему использовать нас с историей .
никто не был бы встретиться с томом .
у меня есть несколько книг .
слегка уважать .
это было бы замечательно .
я думаю , что мы можем поймать тома .
том думал , что всё в порядке .
у тома длинные волосы и длинные волосы .
он явно солгал .
ты хорошо готовит ?
я должен остановиться .
вы можете их верить ?
том не хотел жить один .
надеюсь , оно того стоило того , как следует себя сделать .
тому понадобится помощь .
у тома осталось на три месяца .
том , кто убил мэри .
его речь была предложение и очевидно .
том хочет купить нашем старую машину .
у меня проблемы с глазу .
я знаю человека есть пять минут .
мы не понимаем .
в себя комнате считают старше своих работников .
у меня достаточно , чтобы ты дал их яблоки .
том , ты спишь ?
я чуть не попал под собственные книги .
никто не меня на них .
мы играли в баскетбол .
я очень трудный похож .
почему вы с нами не пели ?
я знаю , где деньги .
мы уже три недели отстаёт .
можно взглянуть на ваш паспорт ?
они провели со мной всю ночь .
можете идти .
том не знал , как я .
у нас достаточно еды ?
я этим очень горжусь .
мы не сердитесь .
сделайте свою поездку в , сядь в детстве .
мы сделали всё , что могли .
я хочу , чтобы ты пошёл со мной .
том теперь инженер .
где моя работа причёска ?
это не секрет .
это моя работа я устраивает в сон .
жена тома беременна .
по - дети кричат .
том прислал мне эти .
вы любите бегать ?
мы поужинали около шести часов .
я никогда не думал об этом .
том сказал , что у него болит голова .
сколько купить какую - нибудь купить ?
из - за том этого - либо говорил мэри .
ты всегда совсем не смотришь на эти вопросы .
он был его старше мэри .
том слишком много работает .
том сказал мэри одну вещь .
тому надо сделать это завтра .
не надо быть одной драться , что я готов .
казалось , том спит .
я не хотела мэри консерватор .
вы можете меня видеть .
ты это сделал , да ?
не упусти эту возможность .
я хочу , чтобы мэри вернулась .
трудно разговаривать по - английски ?
вы не старая .
том не спросил .
том быстро ответил .
жена тома звонила .
том его один мальчик .
у тома есть аллергия .
том непременно забудет .
мои ботинки .
том уже заплатил .
вы можете порекомендовать хороший ресторан ?
на них — этот шум « мир » .
ты вырос .
мне понравилась эта песня .
я думаю , что стоит обсудить это нашу китайский .
многим аккуратно угрожал запереть .
том что рано этим заниматься в саду .
похоже , что может снег .
я за тобой после работы .
том всё время делает .
том стряхнул снег со своего пальто .
я люблю осень .
я не знал , что тому скучно .
я не хочу оставлять тебя .
этот фильм , когда мы должны сломаны .
почему ты мне об этом не рассказал ?
что бы вы планируете бы кофе или фруктов ?
тут интересно , а а ты не права .
том поёт ?
ты ничего не хочешь сказать мне ?
спроси у тома , когда он вернётся .
в эти мне удалось прийти подойти ?
том видел несколько лет , как спасти мэри .
тебе , похоже , нужна помощь .
том ведь скучный ?
он женился на очень красивой девушке .
том думал , что мэри хочет бросить это занятие .
я сказал , что моё имя было слишком зовут .
в бутылке осталось немного вина .
ты должен снять обувь , в свой дом районе проверить .
собаки кошки .
том и играет у своих играют в покер .
тому нравится мэри , как это делается .
не заставляйте меня так долго ждать .
у тома ещё есть несколько вариантов .
что теперь не так ?
я тебя недооценивал тома .
это звучит очень уверены .
у вас есть хорошее ли ?
я должен был ещё раз .
я знал , что том захочет пить .
на меня не сомневаюсь , а честный .
том не верит , что мэри будет плакать .
том — сходит с твоим мужем .
том моет рубашку .
у нас под контролем ситуация .
я получил эти билеты на концерт .
деньги в колодце .
том проснулся проснулся .
том , я хочу поговорить с тобой .
я уже всё прочитал эту книгу .
он известен как английский .
он должен начать немедленно .
расположен второй ресторан рядом с дороги .
ты что - то ещё помнишь ?
я хотела сказать тебе правду .
можете остаться , здесь хотите .
вот - это быстрое .
том и мэри оба оба перестали .
я люблю плавать .
моя сестра ниже тебя .
он попал в это пополам .
мне не нравятся носки .
я не могу починить этот компьютер .
том купил фруктов .
том много лет провёл в тюрьме .
у нас есть нечто .
я люблю слушать .
сделай нож .
том сказал , что подождёт .
том научил меня использовать тома .
том поехал на правило пораньше .
том знал , чего хочет мэри .
она любит готовить для своего отца .
какая глупая идея получше .
я упала на волоске от неё .
у меня закончились деньги .
ответ был неправильно .
нам надо найти новую няню .
я не зол на тебя .
пора поесть ?
он был не чужим знаком .
том был очень добр к мэри .
я очень беспокоюсь за твое здоровье .
съешь с нами .
мне следовало этого ожидать .
возьми свой зонт с собой .
мне раньше очень часто нравился том .
том ждёт нас в вестибюле .
у меня ушло на это три дня назад .
я сварил яиц .
у меня есть список .
сколько в этом ресторане куртка пальто ?
том позвонил мэри на день .
я самый сильный .
он жил целый жизнь .
том - помог автомобиль .
том не был в бостоне в америке .
будь со мной честен .
некоторые люди любят путешествовать в шахматы .
он вернётся в течение трёх часов .
том хочет попрощаться .
это было пьеса сон .
я знаю эту шутку .
дай мне , пожалуйста , эту книгу .
мэри - то очень люблю душ .
это школа в школе .
том уже сел в поезд .
что ты больше себя от себя говоришь .
родители за это тебя сделать ?
ты меня пугаешь .
том починил машину .
ты под арестованы .
все знают , что вы лжёте .
как долго ты будешь оставаться ?
ты беги .
я знаю , что том почти готов .
том почти не ест огурцы .
это не так , как ты думаешь , ноги .
твой отец был прав ?
ты вечно недоволен .
яблоко не работает от моего желания падает .
на тома кровь существует телефон , кроме тома буквы .
думаю , мне здесь понравится .
том никогда раньше не бывал .
они слушаете .
никто не уходить .
он поймал большую рыбу .
вы это изменили ?
я забыл , сказал .
американцы с томом путешествовали пешком .
пойдём посмотрим .
война была не закончилось .
том почти всегда выигрывает .
том не очень понимает .
как же , пример ?
я начинаю терять терпение .
какой твой любимый вид спорта ?
я всегда хотела путешествовать в путешествие .
это опасно получается сказать два .
она сделала ему подарок .
том , наверное , сообщение .
том и мэри подумывают о женитьбе .
я был очень огорчен .
том бесследно исчез .
том мог дать умереть .
тебе надо бы пойти с нами поговорить .
можешь сесть .
том сказал , что мэри - то высокий .
том и мэри говорили о войне .
думаю , мы можем с этим справиться .
я думал тому , что мэри нравится .
я посетил бостон с томом .
ошибок было .
не совсем этого погода !
сегодня вечером будет снег ?
я не спал не местного .
ты собираешься мне помочь ?
что ты знаешь о работе тома ?
мне нужна стремянка .
том поднялся , как и пошёл снег .
я думал , том никогда не уйдёт .
в конце концов полиция вас поймает .
я хочу , чтобы вы это видели на минутку .
том вышел из комнаты .
ты напоминаешь мне своего отца .
том сказал , когда он придёт ?
спасибо , что совершил мне чуть невозможно .
том был очень груб .
никто не причинит тебе против вас .
сколько лет и мэри женаты ?
спасибо , что послал мне номер старше твоего окна .
мы не делаем это по - своему .
нам лучше тома снова старше .
на вкус из - песка под больной словарь .
я должен тебе снова сказать ?
что поезд идёт в центр города ?
я не думаю , что том понимает .
каждое утро ходит в церковь каждое воскресенье .
вообще тут так и секрет .
кто - нибудь знает , что ты здесь ?
том и мэри — хорошего семьи .
в комнате , чтобы террористы уволили .
не настоящая дружба .
том популярнее меня .
он мог сделать это .
том всегда был добр ко мне .
том сказал мне , что он озадачен .
где сейчас том живёт ?
он не смог прийти навестить часы .
не будь смешным .
мы можем по - крайней мере присесть ?
можете уделить мне пару минут ?
я оставил тому сообщения .
вам нужно сделать это самостоятельно .
я знаю , почему том уехал в бостон .
ты ведь этого не хочешь ?
том меня тоже любят .
ты должен платить налоги .
я хотел бы почистить список .
ты знаешь , о чём я говорю .
мы обе были пьяные .
я повернул работу .
я немного нервничал .
том только вернулся в бостон .
мы все ещё активен .
том не мог найти паспорт .
это не то , чего я хотел .
ты веришь в любовь ?
у вас здесь есть друзья .
у нас большой супермаркет .
зимой у нас тут несколько снега .
мы должны вернуться .
время нужно было быть .
я наконец - то здесь .
том схватил мэри за руки до места .
у мэри очень длинные волосы .
том не хочет расставаться с мэри .
том сказал , что мэри в больнице .
вы можете порекомендовать отель ?
он довольно джентльмен .
том может сделать это и мэри .
я знаю , что мне надо было выехать раньше .
во сколько ты вернёшься ?
это наш ребёнок .
ненавижу ненавижу .
я так скучал по тебе не так тома .
я хотел бы надеть планы .
они не готовы .
ты когда - нибудь будешь знаменитым .
в какой саду - самый любимый смотреть желтеют .
не подшучивай над людьми .
я думаю , он говорит по ошибке .
твоё желание было правдой .
том злится из бостона , но наши студенты .
у них дома есть компьютер моря .
многие вышли руки на них .
я учил французский тома .
интересно , чья это машина .
мир ниже меня , чем кажется , пожалуйста .
свежий нужно миру много людей для пса .
не сдавайся слишком рано .
у него больше денег , чем было нужно больше .
это незаконно .
отец очень хорошо научился плавать когда .
я не кричал .
том посмотрел мне на какой - то же женщина .
я .
тому было никогда не беспокоиться о деньгах .
зря я тома не поцеловал .
что я буду делать ?
я хочу , чтобы том попросил прощения .
у меня не было желания у себя смотрел .
том не мог этого сделать .
что нужно сделать ?
я этого не забуду .
это безумие .
эй , вставай !
ты видите щенка ?
я редко смотрю телевизор .
я видел её где - две года назад .
мы не хотели вас беспокоить .
нам не на что жаловаться .
как вы это чинить ?
это новая .
он пробежал пять килограмм .
том знал , что сделала мэри .
снег перестал .
вы мне не нужны мои .
том упал в пять упала .
я бросил курить .
эта книга больше движется по телевизору .
я не думал , что том проиграет .
я напишу об этом .
это довольно вино .
я знаю , что девушка с девушки .
том показал мне свой фотоальбом .
мы поехали в горы , как останется неподалёку на пенсию .
том попросил мэри поговорить с вами .
я слышал , как телефон звонил .
эту книгу не стоит читать .
мы не сдадимся .
том не мог мне помочь .
том был женат дважды .
том не считает себя очень хорошо потише .
том повесился .
она пишет своему сыну очень написать .
вот в настоящее время .
не дайте тому , чтобы я поехал рыбачить , пожалуйста .
я единственный ребёнок .
можно мне твой компьютер ?
я его это уже исправил .
это не медсестра .
том будет до следующей не городе .
том мог бы пойти со мной .
том любит петь
не стой ко мне !
я обещаю , что не скажу ни с томом .
где находится больница ?
это всё , что мне нужно .
откуда том знал ?
том постоянно высмеивает .
держитесь подальше от того парня .
мы не могли бы просить тома уйти .
это вопрос времени .
почему люди делают это ?
она закрыл дверь .
у сша - болезнь болит .
его скоро день рождения .
я с клиентом .
том мог бы уже уехать .
со мной обращаются как с ними стало учителя .
вам будет нравится германии .
том не пытался думать о мэри .
она уложил детей .
это не может тебе починить этот отпуск .
ты показал его тому ?
том ест много .
думаю , я могу .
надо было мне раньше тебя спросить .
на девять часов девять часов .
перестань терять время .
я люблю путешествовать за то ́ и занимаюсь .
дурак был , что - мужчина задавал .
я больше не учитель .
это мой вопрос .
думаю , я должен выполнять своё .
как долго том не был на глаз ?
мы с томом расстались .
том поехал в бостон проведать .
в последний день мне исполняется работу в день рождения .
том думал , что мэри красивая .
это уже немодно .
спасибо за совет !
мы впустую расходуешь воду .
он спас тому самую моряком .
я что - нибудь здесь для тома ?
не выдавайте меня .
на этот раз том прав .
том только что переехал в бостон .
у тома не осталось времени так .
том тоже не голоден .
меня это беспокоит .
том хочет , чтобы мы остались .
я был на собеседование .
я не забуду эту жару .
том и мэри - соседями .
тома нигде не было видно .
я это сделаю .
я буду очень по вам скучать .
том не лжец .
почему вы такие несчастные ?
заправь свою постель .
думаю , ты не совсем прав .
том убеждён , что в мэри .
я просто хочу пойти .
я думаю , том умный .
клянусь , это не был я .
том неотразим .
тому это совсем не нравится .
он знает всё .
я вчера говорил с томом .
я люблю на охоту .
тома поймали на краже .
я жду не привык .
поезд сошёл с ума по лестнице .
это всё , что мы можем вам дать .
я не взял мою выходной .
коробка тяжёлая .
у нас нет денег .
надеюсь , том не плакал .
я подумал , что вы не курить .
этого более чем достаточно .
у тебя кишка тонка .
можно мне вашу машину сегодня одолжить ?
вряд ли том будет дома в понедельник .
том носит яйцо на завтрак .
сколько том и мэри уже женаты ?
я только что дописал письмо .
это , должно быть , было трудно для тома .
вам оно нужно .
том потерял свой бумажник .
я не имел в наши дни у всех .
я только только что вернулся .
том меня защитил .
ты выглядишь напуганным .
мой дом находится на холме .
я начал работать , когда ему было тринадцать .
том даже не посмотрел .
у меня слишком голову .
он ведёт дневник .
все кроме тома , кроме тома пиццы .
машины стало холодно в бостон .
зачем тебе нож ?
его не показалось ничего необычного .
английский считают международным языком .
я поговорил с томом .
том попрощался и сел в поезд .
я люблю девушки .
мы бы могли поговорить с томом ?
том богат , не так ли ?
чья это машина ?
это уже хороший человек .
том абсолютно абсолютно готов .
это было не очень умный .
том слушает мэри .
когда вы приехали в бостоне ?
бостон — большой город .
мы не можем сделать это об этом просить .
не ходи после наступления темноты .
как съездили ?
мы адвокаты .
я не жду , что том не помог .
клянусь , я не ел .
звучит прекрасно опасен .
какой сколько правило , на меня взять ужин ?
что ты можешь мне об этом сказать ?
том выращивает помидоры .
том был первым рядом с первой .
мне не надо изменить свои диету ?
кто у нас по телефону ?
я бы ещё не мог на это гавайи .
он ничто не против .
том не дал мэри себе поцеловать .
не говорите тому , что случилось .
как это ты раньше на последний раз говорил ?
том знал , что у мэри есть парень .
том с мэри посмотрел на враг .
надеюсь , том не болен .
том или как - то , вы сумасшедшие .
мы хотим знать , почему том это сделал .
я бы никогда не сделал этого .
интересная книга была интересной .
насколько я знаю , так том .
давайте не будем тратить своё имя .
том отказался подписать договор .
том очень милый мальчик .
нам нужно это сделать .
думаю , нам нужно помочь тому .
том красивый .
том не верит , что я победит .
том смотрит на телевизор .
ты полон сюрпризов очень тихо .
он говорит о работе , пока не умею .
я покажу вам , где .
это ваша собака ?
том был единственным , кто вышел .
я должен с этим согласиться с вами .
том хочет встретить машу джона .
том чувствовал себя в безопасности .
нажмите кнопку .
тому больше некуда идти .
он выбрал слово при себе .
том и мэри оба несчастны .
он перестал говорить .
том не был пристёгнут .
все надеются , что ничего плохого не случится .
том сказал , что я выгляжу под деревом .
не забудь . это слух .
они были помолвлены .
том отказывается встать руки .
даже том говорит по - французски .
в этом доме странные вещи .
они мы искали для нас посмотрели .
мы знаем , что ты сделал .
я сказал тому оставить как можно скорее .
том ненавидит мэри .
том знает о своей поездке в чикаго .
меня никогда не простят .
я не сказал тому , что делать .
вы слышали , как они говорили ?
том идёт .
моя бабушка повредила бабушка , чем она занимаешься .
что ты хочешь на день рождения ?
ну , но ты не хочешь вовремя .
имей в это может быть за то .
она не обманщик .
как дела !
аварии сбила машина .
том предоставил какие - какие вопросы .
кто выше , том или мэри ?
разбудите меня в семь .
мой багаж был повреждён .
она умерла в права на месте .
у моей сестры есть работа .
почему ты с ним не танцевала ?
не думаю , что том доверяет мэри .
большинство баскетбол очень баскетбол — это твой голос .
эта погода хорошо производит на оружие .
я достиг своей цели .
он застал меня врасплох .
том пухлый .
мы не сможет помочь тому .
не думаю , что мне телохранитель .
мои чувства тома не изменились .
я теперь старый кроликов .
это на этой улице - нибудь мира .
почему том назвал своего собаку куки ?
пожалуйста , подай мою ручку сбил .
в этом проблема не важно .
вы можете наши места за купите ?
я хочу почистить своему .
мы придём вместе .
кто ещё в ваш списке ?
что это было вчера купил мэри ?
я отменил свою поездку .
в тихий океан океан вырос .
я собираюсь стать отцом .
том не обычный человек .
я знал , что ты придёшь .
я думаю , мне надо было сделать это раньше .
она отвергла наше предложение тома .
оно уже сделано .
вам не нужна помощь ?
кого я шучу ?
том помахал мэри на прощанье .
я не ем .
мне очень нравится бостон .
этот город знает , что для всех невозможно выбрать .
у меня здесь редко идёт снег .
мне нужна новая шляпа .
том всех на связи .
положение не хватает .
это всё , что снова происходит .
твоя сестра старше , чем ваша сестра ?
том и мэри решили расстаться .
каково это ?
мы никому не можем об этом сказать .
у тома нет амбиций .
нужно это сделать , что нужно .
мы благодарны вам за помощь .
как это снова я чувствовать к любви ?
я буду делать по - моему , лучшая .
это было меньше белое .
можно я позвоню около половины третьего ?
я всё наладится .
я рассказал тому секрет .
том спал , когда мы приехали .
все этого не обращал .
я могу работать на некоторое время .
в следующие выходные я был в бостоне .
семья тома переехала в бостон .
том заслуживает повышения .
том никогда не был женат на мэри .
становится поздно .
я не умею .
давай быстрей , а то опоздаем .
я не хотела бы разочаровать тома .
какое теперь на этих времени у вас будет пользуйся инструменты ?
она суровая женщина .
том когда - то новый канадец .
том потерял рассудок .
много кораблей .
я не знал , где том работает .
ты выглядишь как рассмеялся .
не обязательно смысл .
дети любят все проголосовали .
кто не придёт ?
нам с томом это нужно .
я не уверен , что тому это нравится .
ты видел , как том на меня посмотрел .
идите завтра утром .
я не хочу ничего пить .
он работает .
я не знал , что у тома есть брат .
мне бы очень хотелось поехать туда .
конечно , ты не помнишь .
он не знает правды .
это будет долгий день .
ты всегда так был готов ?
ей пишет её одному сейчас пишет с минуты .
сделай вид , что не меня с тобой меня .
она была наша единственная сына , что не умеет .
том не пошёл в школу в понедельник .
я решил перестать сюда .
том выучил несколько французских слов .
мы знаем , чего хочет том .
пусть том там останется .
мы просто хотим быть вместе .
думаю , я передумал .
том забыл что - то делать .
это хорошая результатом .
мы говорили о том кофе .
он был бедным .
том не так думал .
в меня плохо понимать по - французски .
как дела у вас в бостоне ?
том уже рассказал мэри , что произошло .
поехали на машине .
тому уже тридцать тридцать .
слушай , мне надо помочь тебе .
том , кажется , там .
я умею писать .
я говорю тебе это как .
я буду пытаться другой способ .
не буду никого ждать тебе .
это не имеет какие - то ошибки .
мы с нашей глазах об этом глазах .
ты уже так много для нас сделал .
я отдам тому это .
это здесь на парк - автобус ?
час назад добраться до вокзала .
ты должен расслабиться .
я мать тома .
том не поедет в бостон на следующей неделе .
том написал мне об этом .
том отказался ехать с мэри в бостон .
у меня болит шея .
все это знали , я .
люди всегда не говорите только по лестнице .
том с мэри оба никого не женаты .
я не могу представить тебе свою без французский .
том случайно выстрелил себе в ногу .
я знаю , что это было всего самой сон .
я правда не знаю тома .
том просил у него на свидание ?
мы должны эвакуировать всех из здания .
это долго тома и можете их .
я не знаю , кому нравится том .
том пистолет на стол .
тому не выигрывает всё .
в бостоне хорошая жизнь .
том ждал мэри там не был в новый .
куда бы том пошёл ?
машина уехала .
он ничего не помнит .
когда открывается твой новый магазин ?
том знал лучше .
я здесь когда - то плавал , чтобы каждый день .
я буду с этим себе .
мои молитвы услышаны .
это книга , которую я вчера об этом говорил .
это наш поезд .
давайте в следующий раз изучает английский стал заниматься направо .
почему чего очки ?
том стащил у меня вместе .
том жил в бостоне до 2013 года .
том столкнулся со стула .
они избрали своего сына .
здесь есть где - то журналы в классе .
том и мэри переехали в бостон в прошлом году .
можете сесть сесть ?
я люблю аромат свежеиспечённого хлеба .
том сказал , что у него нет страховки .
я заинтересован в французском .
почему том не плавает ?
какого рода фильмы ты любишь ?
кто будет учить французский ?
том стоял в баре .
я был когда - то поднять мою ручку .
почему мне с тобой поговорить ?
мы достаточно еды сами свою машину по поводу всех .
том сидит очень дом в австралию .
сегодня ночью полнолуние .
мне надо это найти .
кто помог тому ?
я уверен , что том вас любит .
это тяжелый голос первым , которую мы неожиданно .
все знают , что мы не друг другу нравятся .
том сказал , что он чувствует себя чувствует .
тому пришлось ждать .
абсолютно в безопасности .
у тома много идей .
том открыл конверт .
что случилось с твоим котом .
я уже не улыбаешься .
я знаю , что том заплачет .
я заказала этот носовой платок .
во сколько ты обычно уходишь с работы ?
том слишком вежлив , чтобы сказать " нет ".
кому это принадлежит ?
я не попросил тома помочь .
это не мы сделали .
чем зиму используй взять .
с этим , кажется , всё будет в порядке .
я всегда была в спорткар .
мне не нравится этот фотоаппарат .
том всё время делает .
у него было неприятности .
столица - столица испании .
я не хотел , чтобы быть дорогое .
я сдержал обещание .
я благодарен за её .
том явно очень старается .
это очень помогло .
его отец посвятил свою жизнь науке .
том хотел бы сделать больше зарабатывать .
том говорит , что хочет сделать это сегодня .
она была храбрым .
три человека было арестовано .
вы с пообедали в едите ?
давайте остановимся на следующей неделе .
все зааплодировали .
я горжусь своей командой .
мы можем не можем пойти в сегодня ?
не будь наготове .
я больше никогда не буду этого делать .
я устал от этого однообразной жизни .
услышав , я тоже поставил свет .
я не был немного уставшим .
они — это очень уважаем .
ты ведь не очень голоден ?
вы ровесник моего возраста .
оглянитесь впереди .
я боюсь , том чего им поехал .
я ещё не готов сдаваться .
у неё есть сын и дочь .
том позвонил в проекте .
мы знаем , что мы проиграем .
рад снова тебя видеть .
я прошла от головной боли .
это факт ?
том украл бриллиант .
я решил учить французский .
я сделал принял и принять душ .
том не так много времени взял себе .
мы должны что - то другой дорогу .
это было землетрясение .
скажите , что сказать тебе .
у нас неприятности .
том слышал это из мэри .
мы просто должны что - то сделать .
идёт словарь , после того как я увидел .
где ты поставил коробку ?
она приобрела наше компьютером в поисках .
именно это произошло .
он сам починил свои часы .
ты такая высокая .
мы закончили .
я забыл , уже как вас зовут .
вам надо бы прочесть это .
мне нравится проводить с тобой .
бумажник тома почти пуст .
солдаты много солдат было без гамбургеров .
можно мне войти ?
я должна поговорить с тобой наедине .
мама любит меня .
он опытный водитель .
студенты гостит у него пока не умеет хранить молчание .
это конец оправдывает средства .
необходимо себе принять его нужно .
где именно вы так быстро научился ?
не хамите .
с тобой всё будет в порядке .
том не просит денег .
том знал , что его не накажут .
том приехал в бостон три года назад .
тебя все ждут .
мальчик боится темноты .
у меня недостаточно времени .
он пытался её убедить .
том умеет танцевать на танец .
у меня , должно быть , не получится .
том назвал своего назвали в постель .
на тома напал был на холодный улице .
люди счастливы , что случилось — женщина .
спасибо , что помог мне это сделать .
я знаю , что том - ленивый ребёнок .
она разрешила ему пойти держать в курсе .
он учит преподавать .
давайте посмотрим , перед тем как пользоваться телефоном .
какая - то странное !
том не позвонит мэри .
всё честно — и честно говоря .
я не хочу поесть сейчас .
том недостаточно занимается .
он поранил левую руку .
мы живём в мире .
я говорил с томом на французском .
у тома есть трёхлетний сын .
она начала разговаривать с этой собакой .
похоже , это вчера было .
мне нужно больше рабочих рук .
том не опоздал на автобус .
он , наверное , опоздал на поезд .
я не чета тому .
вы вчера ходили в школу ?
как это на вкус ?
том сидит на земле .
я знал , что тому надо это сделать .
вы должны погибнуть ?
я был хорошо заплатил за своим столом .
там у тома ничего не важно .
его ноги в диване .
том довольно худой .
эти ваши планы ?
как у меня пирог для тома ?
забудем о том , что вчера вечером .
ребёнок плакал всю ночь напролёт .
мы так вами гордимся !
том вернулся домой до полуночи .
почему мы должны трудности ?
у меня с ним всё под контролем .
я раньше делал это как то .
давай быстрей до моей церкви .
пора перерыв .
том быстро старался так быстро .
том напуган ?
ты не думаешь , что этот цвет - известный художник ?
давайте приступим !
дверь тома закрыта .
мне не нужна работа .
я жду в машине .
она моя письмо .
том съел оба бутерброда .
том сказал мне заткнуться .
мы никогда не плаваем .
том приходит сюда раз в месяц .
мы почувствовал , как дом содрогнулся .
бесполезно её пытаться убедить .
том — красный .
том был на кольцо .
дети должны рискнуть рискнуть .
том опоздает к ужину .
встреча была беспокоит .
вы можете угадать , что я думаю ?
я слышал , как том не храпит .
это довольно логично .
я полностью с вами согласен .
ты мой лучший друг тома .
ты о чём - нибудь слышал ?
том доверял себе своим .
почему бы не поехать в бостон ?
кто ты учил французский ?
том никогда босиком по траве .
я член !
я постараюсь сохранить тебе не .
три недели назад я получил старый .
я уверен , что это значит всего лишь ловушку .
вот мелодия , любим слово .
мне очень холодно .
том положил музыку на обед .
том почти все всегда в галстуке .
забудь его .
кто это написал ?
том не купил хлеб .
иногда трудно принимают за вход .
я думаю , случится что - то плохое .
я буду твоим отцом .
его сад - произведение искусства .
— это терпите - оптимист .
том считал , что мэри может выиграть .
несчастный случай не произошёл .
у тома хорошо получилось на экзамене ?
том знает , кто выиграл .
том рассказал мне о смерти .
это все заметили .
я знаю , что я делает .
я пойду переоденусь .
как вы узнали ?
у кого - прекрасный диск .
том никогда бы этого не сделал .
это мои подруги , а у тома и мэри .
она упорно выполнила , но ей не менее голову .
они пришли к нам с ним предложением .
почему ты так думаешь ?
почему ты такой скрытный ?
это могло случиться с кем угодно .
дни дней на ферме .
их , должно быть , не понял .
том терпеть не может плавать .
мы хотели бы задать вам несколько вопросов .
том водит машину .
конечно , закройте дверь .
тот церковь стоит на этой фотографии .
том бросил школу .
тому не хотелось бы уйти .
я не знаю , что такое любовь .
бостон — любимый город тома .
сомневаюсь , что том не будет .
том уже должен был позвонить .
мне стало рано , чтобы стало рано .
наши успех — это на ответственность .
я точно не знал , что произошло .
надо бороться что - нибудь избежать воды .
присмотри немного за себя , пока кто я взял .
я в прошлом году было весь бостона .
ты мог бы куда - то поехать со мной ?
тома занесли в чёрный список .
мы не видели .
я хочу , чтобы ты решил , что хочешь уйти .
я знал тома что - то известно .
том был второй .
я должен поговорить с тобой .
ты сказал тому , что я здесь ?
я хорошо знаю его брата .
скоро у вас скоро день рождения .
я знал , что том немного не спит .
это не их вина .
никогда так не делай .
у тома с этим проблема ?
том — предприниматель .
она связала ему свитер — быть на улице - три дня .
это действительно случилось , что он сегодня ?
с томом трудно разговаривать .
вы странная странные вещи .
пожалуйста , не стесняйтесь делать все довольны .
он потерял чувство " наркотиков ".
ты лгал с томом ?
обед скоро будет готово .
она была довольна своим работой .
есть несколько хороших писем .
том был обнаружен полицейским , что они судьи .
я приду как можно скорее .
том просто расстроен .
ладно , давайте начали .
я случайно должен привести к нему .
краска ещё на эту дверь один .
ты не должен бы прислушался не по - моему совету .
том заметил ?
в доме достаточно .
он подозревается в убийстве по ложному обвинению .
та женщина , которая там знает свою работа .
том хочет стать актёром .
девочка слегка кричал на экзамене .
том видел достаточно .
я несколько раз это в год .
давайте после школы будут играть в теннис .
том оставил меня одну .
том смеётся , что над мэри .
том никогда туда не ходи один .
том больше так не сделал .
я не сделал это по - настоящему части за части .
к счастью , никого не опоздала .
сколько лет вашему отцу ?
гора в мире - то любила .
я буду твоим другом .
когда вы спать не ходили ?
мне не нравится говорить о своих чувствах .
вы здесь гость .
у меня нет друзей в бостоне .
после войны том оказался без сознания .
я неграмотный .
это книга тот , которую том дал ?
не могу поверить , что том ушёл .
у меня всё по - под другому .
это немного .
я взял тома ресторан в свой любимый время .
кое - что происходит странное .
я услышал новости , кто был у тома .
том сделал это сам .
я не могу это подтвердить .
я сказал тому нет .
я дам тому объяснить .
возможно , тебе стоит сказать тому .
всё будет лучше по - английски .
у тебя есть какие - то чувство юмора .
тома никто не спрашивал .
том , похоже , абсолютно абсолютно прав .
на стороне тома стоят ?
раньше это была сильная .
том ничего не сделал .
она была ранена в дтп .
у меня не было работы .
почему мне стоит поговорить с томом ?
что том так сказал ?
говорят , он всё ещё жив .
что тебе больше нравится , или больше или телевизор ?
том никогда не говорил об этом .
хочу знать , кто я за это заплатил .
том был один дома .
моя мама на стол испёк день рождения .
было нужно было побольше .
я лучше буду дома .
том не пришёл мэри .
мы с томом потеряли после победу после смерти месяца .
том пришёл .
что ты смотрел ?
вы не сказали мне своё имя и нанять ?
человек потерял всякую надежду .
сегодня я не дежурный .
том сказал , что о мэри всё произошло .
том ещё не ел .
я раз и бросил курить всю свою неделю .
том выключил лампу .
я хочу на днях у меня платье .
когда поезд отходит в бостон ?
том , похоже , не понимает .
я всё ещё влюблён в мэри .
день у нас выходной .
пора надо вставать меня .
том сказал , что ты ударил его по ошибке .
отправь нас письмо .
у тебя есть вопрос ?
где можно я сяду ?
том не может найти шляпу .
подождите здесь .
том попытался сменить тему .
том занят , а мэри нет .
никто из нас не говорит по - французски .
у тебя есть адрес ?
сколько стоят они ?
как том это объяснить ?
я отправил тому разбито .
положи себе место у тома .
что произошло в парке ?
я не нарушает закон .
этот вопрос - отличный себе .
почему это случилось с томом ?
я не хотел уходить .
том ничего не кажется удивлённым .
оставьте это там .
ты подам .
том сделал сам с собой .
мой нож сломан .
том сказал , что фильм ему нравится .
я не смог это сделать .
что вы планируете делать эти деньги ?
том ушёл даже не предупредив меня .
эй , просто пёс , как вас просто понимает .
я отвлёкся .
пожалуйста , ты бы не могла говорить чуть громче ?
я попал в аварию .
мы его не знаем .
том быстро курит .
надеюсь , том ошибается .
у вас есть деньги осталось ?
вы боитесь ?
том сказал вам сказать это ?
я привык сюда .
я хочу быть сильной .
твоя готовить очень вкусный .
мы не делаем ночь .
девочка слегка превратился в ярости .
я не хотел умереть .
том сказал , что может помочь .
ты думаешь , я здоров ?
здесь есть правда ?
жаль , что я не посмотрел этот фильм .
больше вопросов не задавал .
она ждёт меня на ферме .
во сколько ты просыпаешься по утрам ?
происходит очень - то странное .
мы потеряли всё дело о наших сил .
бостон — чудесное место .
вы умеете играть ?
ты веришь ему в него ?
том спокойно молчал .
жаль , что я не родилась канадец .
художник была красивая картина .
что том мог сейчас такое нужно ?
он , как всегда , опоздал .
я знаю , что том будет осторожен .
том и мэри три года - опасный ботинки .
эти цветы не очень начинает понять японцев .
результаты были хорошие .
они все мне поверили .
это интересный вопрос .
я тоже могу это сделать .
вам нужно просто нужно практики .
эта была популярна в девяностые .
мы потеряли его из вида .
экватор — исключительно умные чернилами .
я счастлив , что ты мой друг .
ты должен был не увидеть .
том спросил у меня , где его помощница .
я почти такой старый , как том .
у меня это слов на глаза .
сделайте заставить америку , чтобы пойдут меня шли рядом .
кому принадлежит эта куртка ?
я думал , том к этому увидеть .
у меня нет себе .
никто не пытается тебя сделать .
закон не имеет к этому делу .
у меня пока что - то не беспокоит их .
подробности до сих пор не скучный .
я просто пытаюсь тебя найти .
я чувствовал себя усталым .
тебе лучше позвонить тому .
вам придётся уехать .
том закрыл магазин .
выглядишь .
ты правда думаешь , что что - то изменится ?
том непременно придёт .
теперь мы идём в семья .
во сколько вы обычно второй половине дня ?
том и мэри были заняты .
я уезжаю из кобе .
я часто присматривал за томом .
думаю , нам нужно это сделать .
это невероятно странный человек .
иногда это бывает по - словах .
она у неё свои руки в красный лёгкое .
лягушки едят насекомых .
мне не такая повезло .
я сказал тому поторапливаться .
том , кажется , женщины .
том ещё не доделал уроки .
откройте дверь .
том рано встает .
у тома есть лицензия ?
как ты много думаешь , что тому стало ?
один из моих друзей купила пару подруг .
у тома был план .
том умер три недели после полудня .
я сказал тому , где мэри .
том пошёл за мной .
мать тома выше моей матери .
пойдём в торговый центр .
нам всем надо говорить о том , что произошло .
игра была очень интересной .
он очень этим расстроен .
у меня есть три возможности , чем ему надо заниматься .
я больше никому не могу верить .
я должен был сделать три месяца назад .
казалось , он болел .
это совсем не смешно .
это было бы романтично .
интересно , где родился том .
ты всё ещё боишься змей ?
том не очень рад , как вы думаете .
она зарабатывает больше , чем у меня .
мой любимый цвет убыток .
я пропустил чемоданы по очереди .
я не был в бостоне в бостоне .
я не хочу говорить о спорте .
ты можешь позвонить нам в ответ .
мне с часть работы от меня подальше .
тебе следует быть в такой время будешь выполнять .
никто , не выглядит занят .
том — талантливый скрипач .
я не говорю по - французски .
том побежал к вашему молотком .
о чём ты только что говорил ?
я раньше это делал .
моя мама не любит смотреть телевизор .
том болел на прошлой неделе .
два билета , пожалуйста .
по - моему , том сломал ногу .
том всё ещё пьян .
том спит на своём койке .
я знаю , что это уже закончил .
это неприемлемо .
они в машине .
что вы обычно делаете по - прежнему день ?
я никому не могу сказать .
пожалуйста , через три часа .
свет очень быстро говорит на борт .
я здесь не работаю .
ты красивая женщина .
я скоро вернусь .
я буду если понадоблюсь , что вы звони .
я покрасил забор .
это не полезно для здоровья .
она сказала ему , а наши фамилия , а машина .
том бы сделал всё для нас .
я сделал то , что мне велели .
том нырнул в бассейн .
ей удалось вытянуть из неё .
я полагаю , вы говорите по - французски .
мне пришлось ждать тома .
ты сел на поезд ?
я не буду рисковать .
мы совершили несколько сот времени узнал .
ты действительно должен был это сделать ?
том не смог помочь нам .
я был просто вежлив .
том сказал мне , что ты расстроен .
я была в спальне .
у меня болит поставить убийство .
том на следующей неделе искал .
полиция нашла тома всю ночь .
я говорю правду .
том , возможно , не был в австралии .
тебе не следует доверять тому столько всего .
ведите себя может привести мне в людях , случай .
я просто пытаюсь вас спасти .
я знаю , что том любит классическую музыку .
смотреть проще пареной репы .
когда - нибудь ты обо мне о них плане .
у вас нет тут никакого смысла .
никто из нас не сделает это .
я собираюсь дальше - понедельник .
давайте сделаем по математике .
давайте не будем делать дальше .
тома , как обычно узнал .
я подозреваю , что тому не нравится это занятие .
я не спал несколько дней .
то , что мы здесь в есть плохие ?
она села рядом с ним .
мы просто хотим помочь тому .
сходи за коров коров .
мы ревнивая .
солнце выполнил своё оправдание .
ты не рад ?
не думаю , что тебе стоит это покупать .
они по нам скучали .
полиция отменила соседи .
ты должен есть взять .
том казался достаточно себя счастливым .
у тома одного — простуда .
я не могу водить машину .
я рад быть дома .
вы можете рассказать нам , что случилось с томом ?
это барахло .
тома обвинили в том , что он был стакан счёта .
том не был в бостоне .
том — бухгалтер .
моя работа закончена .
я в поверить не верю .
я предпочитаю заниматься изучать .
я наполнил стакан этим молока .
мы об этом сожалеем .
моя жена готовит .
мне нечего сказать тебе .
я не хочу быть наказана .
простите , я могу поговорить с томом ?
он принадлежит ему принадлежит большой .
том вас не выношу .
сначала он не понравился .
том не всегда приходит дома по воскресеньям .
как я сюда попал ?
просто не будь у меня на стол .
ты бледен , как это сделать призрак .
вы должны быть лучше подготовлены .
мы это передумали .
они знают , чтобы закончить книгу .
перестань !
мы все говорим на пианино из франции .
я уже узнал .
ваша мама сейчас дома ?
том что - то взял на чего из чего не начался .
самолёт около шестидесяти .
это очень старая машина .
мы знали , что это можем сделать .
я узнал , кто отец тома .
все в порядке ?
том родом из австралии .
мне надо это сделать .
это вот книга .
у тома много марок .
к счастью , никого в огне .
я не понимаю по - французски .
я читал книги .
я слышал , у тебя красивый голос .
я пью сок .
я всегда проснулся над чем моим утра .
том был найден мёртвым у себя раньше мёртв .
я предупреждал , он , будто его не упоминал .
том идёт мэри за столом .
вы опоздали на десять минут .
что заставило тебя сюда так рано прийти ?
я должен сегодня быть в школе .
том пытался поймать прекратил .
он высокий и умный .
мне приснился тот , что я увидела странный сон .
мы живем в соединённых штатах .
ты знал , что том встречается с мэри ?
они забавные .
мы с томом иногда путешествуют вместе .
я потом сделаю это в понедельник .
твоя работа , кажется , этого сейчас .
спасибо , что подвёз меня .
я люблю детей .
том понятия не имел , как мэри работала .
большие города очень маленькие мальчики .
скажи тому , что я невиновен .
нам надо бы это сделать .
у вас есть настоящая помощь прекратить .
том выглядел счастливым , как я .
я тоже хотел бы знать .
возможно , нам надо бы послушать тома .
том сказал , что это важно .
она вне опасности .
я объективен .
я , сегодня не пойду , даже ничего .
вымой руки водой с мылом .
у тома получится .
я нечасто надел еду .
она одевается .
он считал себя удачливым .
том схватил веревку обеими руками .
им не видно .
лошади спят к пятнице .
это к окну вопрос .
тому нужно было сказать это сделать .
я скоро буду .
большинство людей думают , что я сумасшедший .
она быстро открыла дорогу .
он прямо за тобой .
том звонил и то , не сказав , когда придёт .
том уверен .
нам это было нужно .
когда ты ходишь в университет ?
том — хороший человек не доктор .
я почти не говорю по - французски .
в моей ручке закончились чернила .
вам надо будет читать .
том играет ?
они проголодались .
я не ожидал увидеть тебя больше .
том был очень эмоционален .
розы приятно пахнут .
не вините нас с томом .
он из нашей выйдет .
завтра готова ?
они скучная .
это правило .
том ещё не говорил со мной .
я думал , тебе все нравятся .
ты великолепна .
том сказал мэри , что женат .
почему вы мне так поздно звонили ?
я возлагаю на тома большие надежды !
том не лжёт .
том ест фрукты .
тому нужно больше практики .
никто не верит ему .
впечатляет , правда .
я очень взволнован .
мы встретимся в воскресенье .
я не знаю , когда начинается вечеринка .
почему вы учились в школе ?
без книг не кажется просто огня .
не забудьте свои паспорта .
он бросил собаку и в библиотеке .
том знает , что мэри его любит .
не забудьте сделать уроки .
спроси его имя .
том и мэри джон нравятся сёстры .
я переехал в прошлом месяце .
здесь в здании - это честный .
том и мэри время , и были зря .
мы надеемся на вовремя .
он бегает .
машины были не нужны братья .
я однажды видел , как том танцевал .
том испёк для пирога тома ?
он заслуживает олимпийские , я читал .
это плохая идея .
люди любят те дни , какие книги другие .
она ищет свою работу .
тому многому надо научиться .
том ведь одной стать цвета ?
моя мать знает , как можно для угодить .
мы все хотим разные .
я пытался приободрить мэри .
хорошо провёл выходные ?
мы оба знали , что это произойдёт .
никто не знает , как начал огонь .
на этот раз том прав .
я хотел вас увидеть .
мальчик убежал , когда я видел одного ногу .
ты хочешь сказать , том был прав ?
том быстро ходит .
тебе я написал это для меня стихи ?
когда я вообще говорил тебе ?
он вставил ключ в замок .
есть одно условие .
у тебя плохо с ума ?
том уже несколько раз предупреждали .
он готовит печенье .
давно вы здесь ?
они застряли .
я бы хотел рецепт .
том предал свою обувь для воды .
все этим занимаются ещё .
этот цвет этого немного денег .
он любит петь песни петь .
машина тома в гараже .
том играет на скрипке .
он был зол и пьян .
том попросил заказал пиццу .
том точно знает , сколько это .
я потом заплачу .
я не был дома с октября .
я ем дважды одну дважды в неделю .
я не пустил тома за руль .
мы этого не делали .
заткнись раньше из себя за шума .
я не буду его не знаю .
ты понимаешь , что только что ты сказал ?
завтра новый день .
они были голодны .
ты моя жизнь .
том не хочет с вами разговаривать .
том примерно ста лет на ста .
он мог сказать так .
мне больше нечего делать .
у меня нет идея и почему .
все обменялись рукопожатием .
том сказал , что ничего не должен мэри .
он был один .
в это было трудно поверить .
я написал ему письмо .
какие у тебя с отцом - проблемы со своими машиной ?
пожалуйста , не говори никому больше .
он ждал до следующего года он ушёл рано .
я его не понимаю .
я смотрел внимательно .
нам подождать тома ?
том извинился за своего сына .
я не переезжаю в бостон .
я дом был , который не смог место .
это арестовали тома .
том ненамного выше мэри .
это парик .
я видел , что ты сделал .
ты в полицию ?
ты ведь не хочешь сделать ?
я сделал это только для денег .
я не знаю , из этих денег .
ты хотела его трудности ?
почему вы мне раньше не сказали ?
жизнь трудная .
эта собака слишком маленькой .
том обычно ест меньше мэри .
как часто вы ходите по магазинам ?
мы в небольшой сильны .
кто - нибудь видел мои ключи ?
у новых знакомых поднял удалось поспать .
погода вчера была не такой , так , как он тоже .
ты ведь с вами разведён ?
он отправился в лондон в одиночку .
том и мэри в состоянии машину тома .
где можно быть кот ?
у меня было нет .
я понимаю , что ты чувствуешь .
они все - мои люди .
к сожалению , это не возможно .
я думал , что мы прибудем в понедельник .
том и мэри не боятся .
обезьяны бананы любит .
объясните мне это .
не думаю , что том в австралии .
в этом районе распоряжении раньше быть , чтобы том .
я знал , что мы должны были уйти пораньше .
можно я с врача ?
у тома жена жена .
пожалуйста , отнесите этим летом .
ты не должен был того по этому вопросу .
какой самый лучший способ путешествовать ?
слухи были ложными .
у меня действительно не было времени .
как давно вы знакомы с томом ?
снег без воды не видит .
сейчас том смотрит телевизор .
мы здесь не канадцы .
я не хочу слышать это .
это всё , что мне нужно знать .
он не готов .
я врач тома .
я чувствую , что я могла бы открыть мою .
ты - настоящий .
они очень изменились .
он играет здесь .
том перестал перестал .
это единственное , что будет в следующий автобус !
я не хочу оставаться дома .
гора фудзияма - самая гора японии .
том посоветовал мэри не делать этого .
я не вижу .
я живу в небольшой ресторан .
я не сделал уроки .
обычно том пьёт гораздо больше , чем у тебя мэри .
не пытайся это сделать .
это не было том .
она посоветовала ему пойти в полицию .
я думал , вы помните , но друзья .
том потерял три книги в библиотеке .
том завёл дочери и начал читать .
том знает , что может рассчитывать на мэри .
это был хороший день .
я не знаю , кто это .
он притворился , что не знает ответ .
новый чемодан том — сбил .
эта машина работает вам уже новая ворота .
я застал тома врасплох .
у тома кровь .
три живут место живут со шесть .
я думал , что больше не повторится .
том не согласился .
говорите по - твоему .
у меня раньше никогда не было девушки .
том знает , что это ложь .
ты рассказал тому , что сделал ?
не заставляйте этого делать том .
том прижался носом к окну .
её попробовали быстро дают пройти стоят уделять конец деревьями .
том знал , что хочет уехать из бостона .
ты можешь научить меня играть в шахматы ?
том не говорит по - французски .
ты слишком много пьёшь , том .
ты сказал тому , что мне ты сказал ?
что - то понимаете .
ты открыл свой книги тома ?
было опасности , что произошло - то опасности .
нам нужно выяснить , что случилось с томом .
не доверяй здесь никому подробности .
вы не могли бы попросить меня помочь тому ?
он поймал мальчика на свои часы .
том недоступен ?
я не пью до полудня .
всё выходить из - под контроля .
том на кухне , готовит на кухне .
он услышал шаги .
том обвинил мэри в краже .
обычно том носит , когда я читает его победы .
ты выглядишь на большой эту картину .
нас никто не помогает .
это достаточно плохая .
том терпеть не интересно , когда его холодно .
том понял , что мэри - то уставший .
я говорил тебе , когда - то меня беспокоит .
я вчера на своё место остановился .
у неё нет больше , чем долларов не уделять .
где наши ключи от этой машины ?
я очень горжусь своим отцом .
я купил себе билет .
это третий третий вариант .
я сказал тому , что вы приедете в бостон .
делай что хочешь .
не люблю спокойно .
полагаю , что это имеет значение .
том , кажется , не теряет своего предложения .
том , кажется , занята .
я не могу себя винить .
пьяный человек не может быть на карте .
скажите мне , пожалуйста , где это вы купили .
том осторожно об этом потом .
я не знаю , что сделал не так .
как это он ?
он отпустил нас .
вы меня не спросили .
что вы можете сказать мне сказать ?
он является рисковать - в америку .
она купила фанат китайский .
конечно , том не прав .
это ваш зонт ?
том очень хотел есть .
вы абсолютно правы .
ты вылитый брат .
это всё , конечно , нелепо .
том сказал нам всё , что нам нужно знать .
не забудь по магазинам .
я убеждён , что мы можем это сделать .
том сказал , что мэри скучно .
я тебе уже заплатил .
я забыл адрес .
том перевязал руку мэри .
том подвёз мэри до дома .
на время требуется .
пожалуйста , переходите помочь .
какая из мальчиков ?
мэри - мой невеста .
это подарок тебе на подарок .
я встретился в библиотеке .
ты получил от этого ?
похоже , это не любит занятие .
она оцепенела , какие его трудности .
возьми нас домой .
он правда придёт ?
пожалуйста , будь со мной других .
вы бы хотели мне сделать это ?
я не был пьяный .
нелегко решить эту проблему .
в жизни много всего происходит .
тому нужно дать шанс на секунду .
том вызвал .
он был на встрече аварии .
держи руки в руки .
что именно там будет делать ?
кто виноват в бостоне ?
у меня не есть возможности туда использовать .
избавься от тома .
том не знал , где его зонт .
никто не выходить из себя за .
я сегодня встретила тома .
мне будет вас не хватать .
иногда много человек может играть .
он может сделать лучше .
они обычно не остались , чтобы остались здесь .
он не верит в ярости .
для меня это честь .
у тебя много хобби ?
том был одним из семьи .
признал , что он проснулся .
я для этого слишком стар .
он женился на очень молод .
почему у тебя нет до времени .
теперь всё готово ?
поезд скоро прибыл .
он оставил дверь незапертой .
том спросил меня , у меня ли уставший .
хорошо , том , ты был прав .
том заправил стихотворение .
том знал , что я готов .
том лгал тебе .
я надеялся , что ты будешь сегодня здесь .
ты знаешь , когда он придёт ?
где ты был ? тебя все ищут меня .
ни с кем не разговаривайте .
я провёл три дня в больнице .
это все делают .
многие отправились на успех .
тот ящик тяжело .
я ненавижу свою квартиру .
я знаю , что том был лучше моего друга .
том лежит на скамейке .
том отказывается терять .
тома уже попросили это сделать .
том не хотел работу .
лето было так , будто я всё потом заставила .
это тот , что мне зонтик .
посмотри на эту гору .
интересно , кто это из - то .
ещё полно времени .
она никогда бы была не так напугана .
слушай меня и слушать .
мне показалось , что опасность - чуть не казнили .
кто это в машине ?
она была такую пишет мне куклу .
я узнал сразу , что у тебя здесь .
у меня было три часа .
том выключил тарелки .
я понимаю эту проблему .
очевидно , этого не знали .
когда ты пошли домой ?
том знал , что мэри не спит .
я буду ждать их .
эти часы .
они остались хорошими друзьями .
в последнее время дождя сегодня много было .
что хочу ?
ты с кем - нибудь встречаешься ?
можно посмотреть телевизор вечером ?
мы очень отличный несколько вопросов .
я не знаю , что я имею в виду .
я сделал в этом журнале .
у меня в кармане дырка .
я желаю вам удачи .
я думал , том умрёт .
на кухне не нужна трудное .
том слишком шумно .
этот был очень прекрасный без соли .
ты пытаешься меня сделать ?
он нёс на плечо , плечо .
я думаю , том играет с начальником .
том сел в вазу цветы .
это , должно быть , ошибка .
я готовлю яйца .
я уважал тома .
том вырыл на заднем дворе яму .
хочет купить дом и красивый .
у меня есть дело срочное дело .
том — хороший пациент из тюрьмы .
тома лягнула альтернативы .
ты не должен был быть самолётом .
ты это сделал , не так ли ?
я очень многого жду от тома .
том атеист .
ты злишься на тома ?
том когда - либо слаб ему весьма .
давайте просто поговорим .
ты ещё торопишься ?
давайте сделаем вид , что денег .
эта я слышал глубоко переезжать в этом году .
это был интересная мечта .
я вам родственник .
том чисто .
когда - нибудь как - нибудь человек .
я сегодня увидел тома на похоронах .
обожаю эту игру .
что у тебя самый дорогое вино ?
что том делал ?
том очень гордится собой .
я просто пытался защитить вас .
деньги вокруг , когда умерли .
где моя жена ?
том , что это в австралии .
том был журналистом .
у тома есть сестра по имени мэри .
ты не занят , занятым .
я не хотел денег .
они выглядели уставшими .
том вряд ли хочет сделать это сделаю .
я знаю , что с томом всё в порядке .
она была счастливая женщина .
я чищу зубы каждое утро .
теперь том знает всё .
ты моя единственная подруга .
ты думаешь , я сделал ошибку ?
не меняйте тему .
том ведет жизни вести себя потише .
вы хотите , чтобы я вызвал ?
сейчас ровно три часа .
вот где я живу .
том хочет больше большего .
ты действительно хочешь бросить работу ?
мы это сожалеем , что это произошло .
том сказал мэри подождать еще немного .
что том сделал неправильно ?
увидимся через два дня .
том сказал , что не в бостоне .
пожалуйста , не забудьте отправить письма .
том не груб .
у меня с деньгами туговато .
это не совсем о деньгах .
небо всё стало и по - испански .
в австралии можно есть шутка ?
том хотел собаку .
том всего лишь любил мэри .
я в нашей школе у меня по себе французски .
я попросил тома открыть дверь .
я вообще учил французский язык в париже .
том изменил тему .
том был пнул мэри .
фома был чрезвычайно популярен у вас в комнате .
том поставил себе сковороду в плиту .
не перебивай , меня перебивать .
мы все согласились так часто .
я принёс обед .
я к этому никогда не привыкну .
я не делал этого в понедельник .
у меня всё ещё есть вопросы .
том рассчитывает на мэри , чем можно помочь .
том помог мэри , если им .
только все из этих человека бумаги на борту ".
том не может вести машину .
у тома есть пара предложений .
я остановился у тома дом .
полиция без кого - либо либо спала .
где том собирается спать ?
том хочет , чтобы мэри помогла джону .
бери что хочешь !
приглядывайте за ними .
том исчез в лесу .
люблю спорт .
сегодня будет высокая - под размера .
дай мне мой меч .
они хотят тебя видеть .
думаешь , том это изменилось ?
не злите тома .
я там больше не живу .
я не хотел впутываться в неприятности .
здесь холодно .
он не японский .
они сами о себе только беспокоятся .
вот что это так трудно сделать .
я сказал тому , что я приду .
я знаю , что мне не следует здесь быть .
разве это не собака тома ?
мама одобрил .
полиция ищет несколько подозреваемых было без подозреваемых .
я пришёл последним .
это было довольно трудно сделать .
какой проблема ?
я боюсь , что смогу .
как этот цветок называется ?
я сделаю для тебя всё что угодно .
будь самой собой .
мать тома не любила .
почему том выиграл ?
том сидел в соседней комнате , читая слух .
я помахал рукой .
том не хочет опоздать на свой рейс .
ты уже вызвал скорую ?
разве тебе не стыдно ?
мы ничего не знаем о томе .
том слушал .
я попросил тома остаться .
у тома три сына и одна кот .
у меня от него мурашки по коже .
пожалуйста , скопируйте эту историю .
я не очень много хожу .
том был большой новой жизни дочери .
ты купил тому собаку ?
мы можем потом об этом поговорить ?
ты сделал это неправильно .
том пытался вас предупредить , что ты об этом .
том слегка кожи .
он думает только о деньгах .
том делает ужин каждый день меня .
я звоню тебе .
я рассмеялся .
мы должны закрыть окно .
этот письменный стол слишком маленький тому .
том угрожал меня убить .
том , по - твоему , нет вашего ?
я думаю , это пустая трата времени .
том часто говорит о себе .
это было бы неправильно .
том умер от чикаго .
том пока не спит на картину .
у меня сейчас дела .
это было и том моей девушки .
том не хочет жить со мной .
я встал быстро из постели .
вас никто не ест этого делать .
что ты купил твой день рождения ?
том не составил завещание в реку .
он заказал чашку чая .
она такая же красивая , как мать .
том сидел в углу .
мужчина мужчина .
я не знаю , как я это сделал .
ты был ничего не мог .
давайте поговорим о любви .
я должен был сделать это до половины третьего .
том - замечательный человек .
никто ничего не заподозрил .
пожалуйста , напиши мне , когда добраться туда сяду .
том знает , что я этого не сделаю .
том , как занимается , спит .
я перегородил тома .
том решил поехать за границу .
кто твоя очередь ?
беспокоиться не о чем .
люди считают , что земля была странным .
что там с семьёй , кто - то в австралии ?
том купил книгу .
надень свои ботинки .
у тома сильная плохая .
мне нужно работать .
они умирают .
молоко , ночью он даст мне выпить .
том сказал правду .
её сын никогда не опоздал до жизни ?
ваш план наверняка куда это .
нас все ненавидят .
мы почти не уходим .
давайте подождём .
он занимается .
я был бы счастлив помочь вам .
мы знаем , что тебе нравится том .
мы подождем тома в вестибюле .
я возвращаюсь назад .
это каждый день происходит .
есть какие - нибудь планы ?
глаза тома расширились .
мы с томом вчера поехали на рыбалку .
ты настоящий друг .
что это означает эта чай ?
мы получили всё , чего хотим мне .
у меня , если том счастлив .
она держала вчера , пожалуйста , когда вошла .
можно я пойду туда сегодня ?
они это действительно сделали .
я не уверен , что ты имеешь в виду .
том всегда был обеспокоен полицейским .
это не имеет значения , дело .
том был не очень осторожен .
ты обещал оставить меня в покое .
подойди - то , том пришёл .
прими счёт прощения .
я решил .
том сел в самолёт .
я пришёл найти тома .
он физик .
я вам с томом поверил .
может , можно скорее курить здесь ?
садитесь , пожалуйста , сядь на столе .
у нас много дней в больнице .
у тебя много книг .
вы ждёте , что я сделаю это ?
внешность часто обманчива .
теперь , если я иду очень иду на руку .
думаешь , том мэри боится ?
кто написал эти письма ?
это не так уж трудно .
том ниже всех своего имени .
прости , но я не понял .
у тома нет ни при одного ночью .
этот карандаш или , я тоже красный ?
я не знал никаких песен .
думаешь , мне это было легко ?
том заслуживает награды .
вам лучше сходить с собой .
думаю , все уже знают это .
ты все экзамены экзамены ?
я не очень хорошо готовлю .
прошлым летом я купил на ферме .
он часто опаздывает в школу .
мы все искали дождь .
том весь день у меня в комнате .
том был в понедельник дома .
том преподаёт французский .
моя совет — более совет .
в его комнате человека было этой дороги .
это очень ново .
думаю , мне лучше уйти .
том надеется , что мэри выиграет .
я не знал , что том любит джаз .
здесь как внутри .
том сегодня дома .
ты тома отравил ?
я не говорила ни в чём .
аэропорт был стоял на лодке из школы .
том спустился с холма .
я думаю , что том сейчас живёт .
том - умный человек .
том упал с его мужем .
том не доверяет мэри .
я пытаюсь это всего моих забыть .
они всё всю жизнь .
я думаю , за нами следят .
хлеб печётся в духовке .
я найду способ это сделать .
я не очень долго жил в бостоне .
том не был беден .
можно задать несколько вопросов ?
нам надо найти другого выбора - то ещё сделать .
том заядлый курильщик .
я спросил тома , что он пьёт .
нарисуйте мне .
я собираюсь жить на этом языке .
как том разбогател ?
положи его , где ты нашел это .
твоя всё ещё спит , с ребёнком .
вы мелкий прочли ?
ты мог бы оставить своё имя .
я вовсе не знал тома .
у тома с этим не была проблема .
том уже мне правила правила .
у одного лаборатории пусто .
тому не нужно больше это делать .
надеюсь , том хорошо играет .
твоё здоровье интересуют ваша кошка .
ты совершенно смотришь новости .
том был найден мёртвым .
почти полночь .
это , наверное , том .
я не мог решить , что делать .
почему люди всегда так быстро говорят ?
я писатель .
том не может остаться .
какое взяли на этот счёт леди ?
в этом проблема ?
том любит пить .
никто из нас не хочет этого делать .
почему том всегда выигрывает ?
давайте посмотрим , как будет именно смысла .
том не боится собак .
все любят мороженое .
приходи посмотреть , что я хочу на огонь .
ты не любишь музыку .
можно вас кое о чём спросить ?
том так же занят , как и мэри .
будет больно .
это не будет ждать .
том выглядит очень уставшим .
том с мэри ?
он лучше сделал , что в следующий день .
ответ тома удивил меня .
мы знаем его повсюду .
я знаю , что том может рисовать .
давайте пойдем домой вместе .
когда мы будем встретиться ?
она выглядит очень счастливой .
ты видел сегодняшнюю газету ?
теперь с томом ?
когда ты в последний раз знал французский ?
том пьёт красное вино .
только что это только начало .
больше сюда не приходите .
это было действительно странно .
это не важно ?
кто сказал тебе это ?
никто из нас не заходил .
том не понравился бостон .
я встал , чтобы чуть закон не возражал .
мне никто ничего не заплатил .
на томе был костюм в костюме .
том бы понял .
ты бы поменял салат ?
если том придёт , ему ли он .
у меня бокал стакан .
никто не понял меня .
ну позову тома .
я жду , если здесь телевизор .
я жду тебя .
у тома были вину .
нарисуйте на листе бумаги на твой линию .
блюда того красное несчастье .
я хотел вам сказать .
мне надо выйти .
разве ты не передумал ?
том играет на пианино лучше мэри .
этот цены на улице .
вечером ты будешь ужинать с мной ?
том не может бегать так быстро , как я послал .
том был уволен в нашем безопасности .
что мне тому на рождество ?
я сейчас не совсем прав .
думаю , ты знаешь , что нужно торопиться .
скажи мне , почему я не идти идти .
я совсем не боюсь .
он приехал , что я сделал больше всего .
том одобрительно кивнул .
все были неправы .
я гуляю каждое утро у меня пса .
том уже напомнил мэри , чтобы это сделал .
все говорили в одном и том .
том не ожидал , что так победит .
всё будет лучше .
я заплатила за билеты .
том передал сыну место .
мне нужно это понять .
никто не ответил .
я всегда думал , что том умеет плавать .
том думает , что мэри не заплачет .
я никогда не видел настоящую корову .
какой — известный любимый внешность состоянии репутации .
они поприветствовали меня .
кто - нибудь здесь бывал в бостоне ?
эй , где вы ?
том выглядит очень молодо .
дверь уже была открыта .
том не был с моим девушкой .
всё произошло так быстро .
это бы не было последним .
том пытался позвонить мне помочь .
том ничего не выяснил .
мы заслуживаем большего .
том с мэри выглядели одинаково кажется .
том смотрел , как мэри уходит .
я с вами согласен .
том сломал себе .
он паршивая овца в семье .
думаю , том забыл это сделать .
я буду очень осторожен .
том попросил меня об этом .
том , наверное , не будет этого делать .
том быстро научился плавать .
том подал заявление об ванне .
я интересуюсь музыкой .
здесь место , где находится в австралии . животные .
я слышал , ты мог бы пойти одним .
я убеждён , что том невиновен .
у него была самому самостоятельно придётся него видеть .
том знает , почему мэри это сделала .
помойте свои штаны .
я знал , что том в постели .
я ещё не полил цветы .
они оба богаты .
это не том .
фильм был гораздо лучше , чем у меня там .
меня на следующей неделе .
он привык работать на бейсбол .
я не вошёл в здание .
они пошли .
жаль , что я не могу пойти с томом .
у тома украли лодка .
вот твои ключи .
я купил три недели назад .
ты , кажется , заблудился .
я жду с нетерпением встречаться с нетерпением твоего слов .
та его не велосипед .
я проснулся в шесть часов в бостоне .
том не уверен , что может помочь мэри .
том заказал пиццу .
я должен был оставить свой дома фотоаппарат .
он говорит , что не курить из - за погоды .
пожалуйста , положите её завтра обратно .
том ничего не отрицал .
том предупреждал мэри о джоне .
он известен весь мир .
кто тебе сказал , это произойдёт ?
ты очень много меня научил .
кто бы хотел убить тома ?
я единственная , кто тебя понимает .
мне тоже это понравилось .
пойдёмте по - сторонам .
день у тома уже день рождения был день .
мы тоже по тебе скучали .
том будет занят .
том тебе нравится .
я от тебя не ухожу .
он приводит дела в своих родителей .
золото - лучше , чем золото справедлива .
из - за тома пришёл в руке .
жаль , что я не новая машина .
у тебя есть трудности .
я думал , ты собираешься это сделать .
том видел , как мэри заходила нас собрание .
не смейся над ним мужчины .
скажи тому , что я не дома .
том ещё раз постучал .
какого роста ваша жена ?
увидимся позже всё , хорошо ?
тебе нравится эта мебель ?
у тома всё еще есть сомнения .
мэри назвала своего ребёнка в томом .
если он скажу , пожалуйста , он стал .
мы смотрели , как играет на пианино .
тебе надо поспать .
мне нужно кое о чём спросить .
я хочу знать , когда ты приехал в бостон .
мы действительно должны спеть ?
сегодня двадцатое октября .
том никогда не был сильный .
старика и сбила машина .
я был прав .
хорошо , и я схожу за себя .
я вижу , не спит .
я был рад услышать новости .
я считаю , что он заблудился .
помоги мне , пожалуйста , найти мою маму .
том сказал , что ты голоден .
дом был большой .
я знаю , с кем ты был .
на него напали с женщинами .
этот вопрос — самый трудный .
я чувствовал , что что - то не так .
мы знаем , где том .
мы делаем достаточно муки ?
мы знаем , что это не повторится .
том лёг спать .
ты управляющий ?
здесь нет никаких канадцев .
я чувствую себя что - то не так .
с моей машиной приблизительно четыре игры в мэри танцует .
том крепко мэри держал .
том сказал мне , что хочет выучить французский .
том был на службе .
том говорит , что не делал этого .
тепло .
мы хотим увидеть тома .
том снова это сделал .
не смейся надо мной .
оба из сына , что она была британской пьяным .
том бросил мэри мяч .
я решил остаться здесь .
мы просто хотим выиграть .
я потратил деньги .
я ничего не знаю о чём - нибудь .
том уснул в поезде .
мы честные правила .
я узнал голос тома .
том начал кое - что сказать .
старайся отдохнуть .
том это уже делает .
во сколько вы хотите , чтобы я сюда пришёл ?
я хочу быть , чтобы врач к тебе добр .
моя ты украла у меня .
том завтра вернётся .
как можно быть , чтобы об этом старайся .
у неё есть и разные газеты .
том вернулся на три месяца .
они провели несколько дней , чтобы они совершили несколько .
у тома нет билета .
я не помню , как тебя зовут .
она , наверное , на следующей опоздала .
что вы хотите знать о нас ?
том пришёл слишком рано .
том тебе нравится .
не впускай собаку .
торт может .
я пытаюсь себе спать .
том заметил что - то земле .
я вас к тебе .
им нужно учиться .
мы достигли своих целей .
чем занимается ваша сестра ?
том изучает французский язык .
я был учителем , что том плакал .
мне нравится этот район .
тому нужно курить в этот бардак .
том вытащил пирог из духовки .
спасибо , что том с томом взял вас новый .
я его почти поцеловал .
тому рано вставать .
я пошёл спать .
я знаю .
нарисуйте здесь .
звучит интересно .
это автомобиль .
я не был к этому подготовлен .
это неприемлемо .
ты меня знаешь ?
иногда я остаюсь по - французски .
думаю , дела лучше .
том открыл свой ноутбук .
никогда бы я этого не поверил .
я рад , что том тебе нравится .
моё хобби — фотографировать .
вы пойдёте с нами ?
я знал , что том сегодня будет занят .
тебе надо пойти домой .
мы с томом знаем , что мэри плакала .
я хочу увидеть своих родителей .
неважно , что он сказал .
большинство всех меня не продаются .
напиши мне , как там следует смотреть .
поехали мальчик .
я чуть не забыл письмо о своем будущем .
мать сказала мне убрать комнату .
том никогда не видел , как мэри танцует .
он сказал , что не страдает от боли .
я привык к успеху .
мне нравится петь .
когда том придёт ?
как можно доехать на это тебя так ?
ты каждый день занимаешься ?
тома пригласили ?
сегодня прохладно .
как часто вы играете в шахматы ?
не стоит суп .
они ничего тебе не дам .
по - моему , дымом пахнет .
кто сдался ?
можете , пожалуйста , заткнуться .
не двигайся .
с тем что меньше двух знать двух месяцев .
я хочу познакомиться семью .
том наконец согласился .
том попросил у меня вино купить .
каков тома был ?
дом на холме .
том хочет подбодрить мэри .
у нас больше нет проблем .
по - английски выше моего здоровья .
я посмотрел в меню .
ты петь как - то пел .
мои дети едят рыбу .
вода уже не умеет целоваться .
том продал свой велосипед без машины .
похоже , здесь на рождество .
я знаю , чей это сумка для тома .
ты когда - нибудь видел в этот фильм ?
простите , кто это та женщина ?
принеси мою шляпу .
этот окно не хочет .
она отрицала , что он познакомился с ним .
он вернулся в японию .
это выглядит потрясающе .
руки у тома была от простуды .
я хотел быть таким , как том .
кого том хотел ?
ты говорил , что поможешь тому .
мне нужны ключи от машины .
я посоветовал тому пойти домой .
он отругал меня за лень .
это твой блокнот ?
я сегодня начала изучать французский язык .
это довольно большая большим .
я мог бы и то же самое сделал .
том не видел мэри много лет .
тебе надо было встать раньше .
том делает успехи .
том был назначен - раб .
дай попробовать .
перестань трудно играть .
том и мэри там сегодня вечером .
сколько там на улице действительно существует день ?
почему ты с нами не был вчера ?
ты действительно умеешь предсказывать будущее ?
я долго убил молока .
том сидел за стойкой .
вы всё - то слово .
он притворился спящим .
ты помнишь город , что не было в десять лет ?
пожалуйста , не стой осталось по - какие - то поблизости .
том , ты и джон ?
том понятия не имел , где он .
просто скажи мне , кто звоню .
у меня никогда не было раньше этого проблем .
том рано уйти .
он ничему не дурак .
том был придурком .
это подделка .
шум нарушил его очки .
большинство сахара — не надо спасены тома .
я ручку потерял в мою свой зонт .
пожалуйста , паспорт свой паспорт .
хочешь , чтобы я поехал или нет ?
я тебя видел .
он попросил денег .
от птицы мячей для чтения .
ты пытаешься меня за мной ?
просто начался дождь .
он встала раньше , чем обычно .
я сегодня посмотреть , что - то выиграет гонку .
у меня есть идея получше .
том может есть чего хочет .
в какой ты играешь на гитаре ?
остальное легко .
я закончил работу .
он сильный .
до деревни упала .
я пока не привык к реке .
мы взобрались на победу .
он думаю , где мы жили по - французски .
том и мэри играют .
жди здесь , пока мы не вернёмся .
он смог купить небольшой шум из твоих родителей .
все казались очень спокойными .
выключи это , пожалуйста .
наша последняя в прошлом очень рано .
вы должны пойти туда немедленно .
он работает в два раза не увидел .
тома был смерти в безопасности .
я удивлён , что том здесь удивлён .
когда - то был только один хороший стол , том теряет элис .
том закрыл глаза и закрыл .
жара вредно для всех .
том стал нервничать .
почему ты сегодня утром опоздал ?
они здесь почти .
мы с томом учились в школе .
надеюсь , том сможет победить .
тому тридцать лет .
давай попробуем что - нибудь .
это был красивое свадьбу .
том от меня не читает по имени .
все смотрят на меня .
я скорее умру , чем хуже меня .
бревно учителя , чтобы показался на бревно .
я достаточно взрослый , чтобы тебя как отец .
том говорит , что у него много времени .
я был очень напряжён .
мы совершили сделку .
я остаюсь еще на три дня .
я знаю , что я буду болеть .
не говорите никому .
отсюда мира - то и не смог бы сейчас .
я родился и вырос в саду .
том сказал мэри , что это будет легко .
вы были разумно .
я знаю , что ты пьёшь сюда .
он решил на ужин полную минуты .
я знаю , что том сильный .
вот кое - что для вас письма .
приходи скорей .
я часто тебя думаю .
том - музыку слушает .
том не снял шляпу .
я вообще не знал , это .
надеюсь увидеть тебя там .
я чувствую , что был невнимателен .
я не говорил да .
теперь уйдите .
сезон дождей начался бейсбольный сезон .
не думаю , что это срочно .
мэри — бывшая девушка .
на связи с чикаго .
том сидит на стуле .
том , у него свои руках нет .
поверить не могу это .
у тома есть два словаря .
я не очень часто это делаю .
том не может себе сейчас позволить купить автомобиль .
они ничего не узнали .
том пострадал ?
это так было весело .
мы никогда не забудем о том , что мы не могли .
мы всегда это помнить об этом .
мои родители не были бы это делать .
том надел очки ключи в карман .
я тома даже не целовал .
со старой сомнений было его шутки .
почему ты хочешь увидеть тома ?
я всё ещё заплачу .
тому нужно чего - нибудь выпить .
мне хочется пить .
том думал , что не работает .
где вы должны смотреть на телевизор ?
вы все знают , что я богата .
том потерял свои руки .
том и мэри хотели спеть вместе .
том не был груб .
они каждый год этого .
это проблема тома .
мы без выходить .
не понедельник в ящик уже ходьбы .
без тебя я чувствую себя потерянным .
мой папа меня вдохновил .
том сказал мне , что ты на работе спросил .
был аварии .
я не знаю , как том говорит .
я провёл месяц в бостоне .
у меня вообще нет никаких денег .
у меня на свои причины есть .
что бы ты , если бы ты сказал , для меня это сделал .
как ты ждёшь , чтобы я так ?
он поспешил к успеху дорогой поезд .
я не должен говорить с вами .
брось мне мяч .
твой отпуск сильно улучшился .
я был беден .
том направляюсь в бостон .
я купил новый телефон .
том часто смотрит телевизор , пока телевизор смотрит .
это когда - либо ушёл .
твой отец был прав .
она не ходила туда .
у них есть у них велосипед .
том сделал это без меня не беспокоит .
что вы мне не сказали ?
том начал стрелять .
все остальные окна открыты .
том закатал рукава .
можешь помочь ?
ты собираешься у меня в две недели давно с томом ?
мы все чувствовали себя что - то время .
том вошёл в комнату в комнате .
с чего ты взял , что я здесь ?
мы просто ездили и песни на гитаре .
дети — дорогое .
думаю , том хитёр .
у огонь огонь .
я теперь редко хожу куда - либо пешком .
вы это сделаете ?
тому надо кому - то рассказать .
кто у тебя волосы ?
как насчёт того в виду этот вопрос ?
это дом видел в тридцать доме .
принесите мне ключ .
я хочу быть учительницей .
мы в следующем месяце переезжаем .
почему вы не говорите тому ?
я думаю , что у нас достаточно .
почему тома нет ?
он работает над этим .
наденьте ботинки .
том слишком низкий , чтобы к штаны .
было уже темно , когда у нас шёл домой .
том не сказал мэри .
том носит с нетерпением жду .
я , пожалуй , останусь .
том поймал мэри на посуду .
мой стакан грязный .
я не хочу , чтобы нас поймали .
ты знала , что том вышел из города ?
то , я это по тебе меня нравится ?
я был ужасный .
я знал , что том возвращается .
в австралии живут , где живёт .
мы не можем этого сделать .
оно старое .
бог создал мир .
он получил работу , которую ему трудно дать .
я не знаю , чего том нашёл .
я единственная одну сбежала .
завтра у меня будет день рождения .
я думал , том с мэри ненормальные .
меня была депортировали .
все знают , что том делает .
том проснулся , когда зазвонил телефон .
я стараюсь быть стараюсь шесть .
ты должен работать на кухне .
подойдёт к концу плохая .
он живёт здесь ?
простите невежество .
том собирается снова сегодня утром .
я прямо сейчас за что не обязан помогать .
где рынок ?
том знает , что это мэри сделала .
это трудно решать .
я останусь послезавтра .
мне просто хочется расслабиться .
не знаешь , кто , не ли ли ?
это законно ?
эта дорога ведёт за дорога .
тому нравилось жить в бостоне .
ты собираешься мне говорить или нет ?
попридержи язык , том .
ты чувствуешь себя в игру эти группе .
посмотри на это дерево .
том ещё не полил в тюрьме .
том - богатый человек .
я могу сейчас увидеть это .
как ты можешь быть такими сильным ?
том выключил свой компьютер .
вам надо как - нибудь это новая .
это ни к чему не .
снова меня собирался октябре прийти .
тебя волнует , что думают ?
это довольно рискованно .
мы очень хотим помочь тому .
я только что видел новости .
я хотел убить тебя .
это не было бы !
спасибо , что пришли мне .
том сейчас гораздо лучше себя .
где мои носки ?
мы должны поговорить об этом .
том внимательно ответил .
этот фильм по - настоящему очень доволен .
что там как - нибудь это сделать ?
я слушал тома .
мальчик с вашей стороны должны выбрать свои старые очередь чтения .
куда ты планируешь пойти поехать ?
том сказал мне только что романы .
ответа нет .
хочешь или вы свинину ?
ешьте что - либо согласились .
история легче : недостаточно звук .
его жена - наш учитель .
ты всегда счастлив .
посчитайте до десяти .
том не стал бы останавливаться .
я часто путешествую .
том мне не поверил .
ты и правда ждёшь , что я поверю ?
все мы встали на завтрак .
мне нравится то , когда ты говоришь по - французски .
интересно , куда том научился это делать .
я дам тебе его .
том что - то споткнулся .
том и мэри встречались три года .
я был в следующую ошибке .
родители меня разрешают туда за мной .
я не знаю , как вас благодарить .
можете взять это другую .
кто хочет пирог на выборах ?
надеюсь , том знает , кто это сделал .
я встал и душ , пошёл спать .
его привлекают азиатки .
я хочу быть стать врачом .
том не знает , что говорить .
я хочу пойти на рыбалку .
я не люблю его сердце как грубо с томом .
она прожила в десять долларов .
не думаю , что он прав .
группа была крови с моими лица .
том был моим парнем первым .
я знаю , что тому тридцать лет .
том не ожидал мэри .
том будет играть завтра в бейсбол .
я думал , ты с томом .
не говори по - французски , правда хорошо ?
вы это написали ?
меня не уволят .
я слышал , что том с вами распускает мэри .
я совсем не занят .
вы не можете найти этого места ?
не высовывайтесь из окна .
сейчас тебе пора отдохнуть .
это правда для меня не так много .
мы орудие думали .
ты думаешь , я с ума сошёл ?
том немного подождал .
по - моему , я довольно хорошо молодая .
мы с томом очень близки .
пожалуйста , два ночь требуется кофе !
том по - французски говорил по - французски .
на автобусе было тридцать человек .
это то , что я имею в виду .
том действительно убил себя ?
я знал , что тебе понравится это .
вы все чувствуете себя так ?
я не скажу никому , обещаю .
в холодильнике пусто .
мечты сбываются .
я на это взяла тома .
сделайте это .
это не так просто сделать .
положение с каждым днём становится хуже .
вы что - нибудь ещё хотите знать ?
том внимательно изучил .
я очень рад , что сделал это .
он поднял шляпу .
ты бы остальные что предложить .
том принёс подарок .
мы не можем позволить тому найти мэри .
они выпили кофе .
я всегда дома .
мы всё потеряли в виду .
могу я позаимствовать твой зонтик ?
не дайте мне ничего .
я слышал , тебе нужна помощь .
мой дедушка всегда сидит на пол есть .
у меня есть промокли .
здесь никто не живёт .
мы все беспокоимся за тома .
посмотри другой .
том не обращает внимания на мэри .
он всегда ходит на экзамене нашу
мэри нравится разговаривать в восемь с утра .
надеюсь , этого никогда не случится .
хочешь его ?
мы её ждём .
я начал изучать на прошлой неделе ".
том всегда хотел быть профессиональным музыкантом .
это было очень легко .
у тома дом зелёной крышей .
почему ты оставил это ?
президент сделал новый нож стал .
это ни для кого не хотите .
том был уволен в прошлом .
мы не знали , что делать .
интересно , почему том мне не нравится .
это всё , что мы знаем .
в этом мне нет дела дела .
я умею хранить секреты .
иногда не может когда - то случается .
у них полно времени .
том пытался угодить мэри на помощь .
почему ты должен это сделать ?
вам не следует идти туда самим .
думаю , здесь лучше остаться .
думаешь , том поправился ?
это было очень похоже .
я так рад , что ты была вернулась .
том приехал после того , как мэри опять ушли .
том даже не видел мэри .
мы собираемся начать .
я тебя прощу .
ты звонил тому вчера вечером ?
вы видели сегодняшнюю газету ?
беги между нами и вымой .
я искал , чтобы ищу вилку и тяжёлую .
я на кухне .
за какого машины ты представление ?
вы читали эти книги ?
том смотрел , как мэри плавают .
было его из моего дома .
ты видел там ?
хватит меня , если хотите .
я хочу вам покормить лица .
я приехал сюда из бостона .
том тоже , беспокоился .
я сказал тому сделать это сегодня .
все наши очереди .
они все изменились .
они вошли в лесу .
том сегодня не работает .
я тебя пойду принесу .
не будем туда сегодня .
он напился .
том лежал в постели .
том встал рано .
это нечто из виду .
мне надоело это .
не трогай это ни в чём сказать .
где мои дети ?
в другой реке .
том весь день женился на мэри .
как ты попал в дом ?
можно я позаимствовать эту свой зонтик ?
я могу сделать это сегодня .
этот эту поле кофе , если хочет .
иди ко мне домой .
вы бы хотели жить вечно ?
о чём вам нужно поговорить ?
сколько часов в неделю вы ходили ?
том сказал , что хочет поговорить со мной .
никогда не говори что - то сказал .
том сегодня не придёт .
я не могу больше жить без жизни .
он беден как беден и жду .
прямо сейчас самолёт насчёт тома .
нам нужно сделать это относительно того , чтобы поблагодарить .
этот великолепный был великолепный купил .
твои волосы .
думаешь , пойдёт снег ?
вам надо оставлять меня открыть эту дверь .
ты очень красивая женщина .
интересно , как том это умеет дела .
это том спас это девушка .
мне не нужно зря времени на станцию .
почему бы тебе не зайти ?
он часто бывает очень напоминает мне , чтобы помочь .
мне надо бежать .
том отказался работать с мэри .
моя ночь больше пустой порядок .
я предпочитаю заниматься заниматься .
том сказал мне , что я сам .
я знаю , что том не может победить .
том съел всю жизнь весь день .
я вижу детей .
почему том это делает ?
том грызёт ногти .
том не часто играет в видеоигры .
с кем том сегодня работаешь ?
я удивлён , что ты пришла в той же промахнулся .
я играю на трубе .
том не рассказал мне все подробности .
том заслуживает большего .
я думаю , том ранен .
я сильно прибыл ?
том был в перчатках .
я не могу остаться на ужин .
я люблю учить языки по - французски .
тома рядом с мэри .
я включил телевизор .
сейчас уже действовать .
ты думала , что я имею в виду .
кошки девять девять , где живёт .
хватит на следующей неделе .
том хотел знать , где мэри живёт .
у меня много проблем .
тебя все ненавидят .
из яблок всё в классе .
это место тома .
том прождал три часа назад .
том говорит мне , что я странный .
его выгнали из команды .
я вряд ли завтра буду видеть .
у тома была одной из - носок наизнанку .
том спросил мэри , почему она несчастна .
нам тут кое достаточно сбежать .
у нас нет причин оставаться здесь .
тест , что я сдал тест .
думаю , тому не нравится .
я очень надеюсь , что ты голосовал за тома .
это не место для детей .
сколько книг у тебя ?
я всегда думал , что том - канадец .
я не вёл машину в неделю .
это ещё может быть вопрос ?
ты можешь вообще всех ?
том на что - то бизнес в бизнес есть .
том был дома в понедельник .
том выглядит гораздо моложе мэри .
нам не везло .
я не такой уж и боялся , как том .
это не то , где я был больше книг .
я видел тебя с тобой проектом .
она кошка у себя немного вина .
это необязательно повод для нас экзамен .
девушка в красивом платье , как мария .
в саду подозревают в двух клубе было пять нет .
том работает в нашем саду ?
том немного моложе , чем ты просто .
возможно , это плохая не хорошая идея .
в этом здании - похудеть .
я не была заинтересована .
ты замужем за томом ?
не на траве в виду .
толпа шел дождь .
том сменил рыбачить .
я не помню , чего я хотел .
том надеялся , что мэри здесь не скажешь .
том и мэри поженились три года назад .
том поблагодарил его за самого лучшего .
причины против того , пожалуйста .
не в тома на связи .
она начала разговаривать в любую японии всю дорогу .
больше ничего не говори , пожалуйста .
мы не можем доверять ей , что говорит том .
я буду работать и более друзья .
ты не знал , что том богатый ?
народ против , что против собой были .
какое у них есть эта история ?
он был на пьян в жизни .
это займёт не принимать время объяснить .
том решил войти в комнату .
тому тоже это не нравится .
том нелегко быть невиновен .
помогите мне это , пожалуйста .
ты богатый человек .
мы скоро отсюда уедем .
о чём вы обычно двое забыли ?
вам не понравилась эта книга ?
обычно он лёг спать в одиннадцать .
у меня никогда не было постоянной работы .
на письменном столе с словарь .
том сказал мэри попробовать мэри .
мы в октябре женятся .
я так сказал тому .
том мне не помогает .
при пожаре после этого письма .
я никогда такого не видел .
это гостиница схватил в море .
она моя мои .
у вас очень хороший голос .
не всем быть может быть доктором .
у тома ведь есть подарок ?
я просто не знаю , что думать .
вам надо попробовать .
я не видел тебя здесь раньше .
я давно знаю тома .
в сутках что - то проходит время мороженого .
я прочёл эту книгу 20 октября .
у меня слов слов на другое дело .
есть кого - то ждёт .
куда ты его положил ?
я слышал , что вы хорошая теннисист .
я не вижу .
я хотел бы танцевать .
где ты купил эту шляпу ?
вы подписал признание ?
том предложил тебе , чтобы она только работу ?
она обнял своих детей до конца .
ты счастлива , том ?
кажется , вряд ли это .
я люблю играть в гольф .
он купил десяти милях ниже долларов .
она не пыталась змей .
она видела с томом уже по ресторане .
что вы тут делаете ?
мы могли бы поговорить о музыке .
том нежно поцеловал мэри .
ты поранился ?
скажите мне , где я могу тома найти .
тому не надо было говорить мэри о джоне .
том сказал , что хочет немного денег .
я не люблю рис .
несколько яд .
том сказал мне , что я сделал это неправильно .
том был жив .
тебе стоит купить эту книгу .
напишите своё письмо считают .
том стоял в очереди .
ты с ним флиртуешь ?
греки часто едят тоже рыбу .
сделайте это для нас сегодня .
это действительно так важно ?
время не для шуток неважно .
я посетил музей .
они любят внимание .
охотник слушал говорящего .
все это говорите .
том , должно быть , дома в понедельник был .
том был абсолютно не в себя хорошо .
том вышел из комнаты .
ты был границей ?
кто сказал тебе , что - то канадец ?
с ней было бы он не разговаривал .
у меня самая лучшая подруга - в честь .
прошлой ночью было очень землетрясение .
том помогает мэри .
я никогда не курил .
я перейду прямо сейчас .
том не боится смерти .
угадай , кого я видел сегодня .
ты хочешь , чтобы помог , том ?
с этим что - то не так .
я люблю свою кошку .
кто это сделал ?
я могу тебя убить .
она вряд ли такое себя глупо .
он приходит сюда два раза в неделю .
я думаю , том завтра сможет победить .
том разрешил мне остаться .
ты хорошо катаешься на лыжах ?
этого больше никогда не может случиться .
это было на улице .
это действительно твоя машина ?
я начинаю нервничать .
со мной случилось нечто .
дайте мне половину !
они все наверху .
ты купил помидоры ?
ты купил голосовал за квартиру .
я не хочу сейчас обедать .
том только что уехал .
я боюсь , что скажет том любит .
мы дадим его попробовать .
меня не волнует , что на все сто вопрос .
вы бы меня простить ?
чей это ребёнок ?
полиция проверила их внимания .
том хихикнул .
они собрались на улице .
моя жизнь изменилась .
какая отличная история !
том сказал , что мэри не спит .
вы не могли бы дать мне пару примеров ?
у тома в руке у него нет слов .
она не умеет ездить на прогулку .
мне надо найти работу .
мы должны немедленно уехать .
мы знали , что ты болен .
он всё отрицал .
том знал , что мэри собирается это сделать .
моя мать сшила мне свитер .
я хотел бы купить дом .
дай мне дать это забывать о тебе самой .
том не выпил мне ничего предложение .
больше что - нибудь есть ?
у тома день рождения в полдень .
я знаю , что том понимает .
том сказал , что мэри рассержена .
день был холодно .
мы должны сократить наши расходы .
мы оба были слегка пьяные .
мы уже знаем , что ты это сделал .
это том мне это сказал .
в чём проблема со машиной ?
том звонит с внимание .
кто - то говорит , что лжёт .
все спят .
не открывай эту дверь , пожалуйста .
том только что пришёл домой .
я потерял свой билет .
у него опасная .
жена — адвокат тома .
том что - нибудь хочет ?
кто тебя боится , что я вижу ?
мне просто ребёнок поднялся .
ты не мог бы говорить помедленнее ?
она улыбнулась в голову много друзей .
это было очень хорошее .
том хотел бы купить дом в бостоне .
нужно решить задачу можно решить .
я это уже в пижаме .
я прихожу каждый день в австралию , когда мы субботы .
эта машина очень дорогая .
я не могу точно рассказать .
я понятия не имею , кто - то есть .
ты должен понести ваш наказание за руку .
мы сами впусти .
мы должны пойти найти тома ?
у тома в глазу что на руках .
никто не может вернуться к музыке .
я заслуживаю это .
я сам себя это построил .
я раньше работал на тома .
том сказал , что что - то не так .
я живу здесь со своей собакой .
не кажется , что у него есть было просто .
у всех такого сомнений .
те одни же дни у меня были красивые .
том и мэри на прошлой неделе расстались .
как дела в школе ?
ты не слушаешь ?
я ищу информации о бостоне .
том тоже мэри помог .
банки сегодня закрыты .
кто - то разбил наше помощь .
он сегодня несколько письма было относительно этого письма .
том , кажется , знает мэри .
вот что я тут .
мы выросли вместе .
чей это офис ?
смотрите запрещено пример .
она , вероятно , придёт .
лучше бы я такое ел .
машина , но у него старая хорошее .
этот закон полон двусмысленностей .
это было подходит , что произошло для меня видели .
том задавал много вопросов .
это не сработает !
это была наша проблема .
тому надо было мне раньше сказать .
мы ещё никогда тома это видели , чтобы вы видели .
всем этих нужно соблюдать правила эти товары .
она посмотрела мне себя самого дважды .
я понятия не имею , как это работает .
том не хочет смотреть .
мы можем поддерживать в половине седьмого .
это выбрасывание денег на ветер .
время начинается .
том часто просит о помощи .
они сказали нам , что надо будет здесь подождать .
скажите мне адрес тома , где адрес .
старый человек не мог слишком большой , чтобы ты весь .
без тебя никогда не сделаю .
том умер в бостоне прошлым летом .
такого не произошло .
что это за птица ?
том не хочет учиться в бостоне .
том с мэри работали на ночь .
том хочет , чтобы я сказала говорить с мэри .
том купил мне эту книгу .
её муж обычно — пьян .
я очень хорошо знаю его .
похоже на это слово .
я не хочу быть богатым .
я тебе не буду говорить .
было объяснение моё мнение .
почему ты колеблешься ?
где - нибудь есть зеркало ?
я уже приму душ .
кто - то может , кому это решить ?
том этого не знал .
том починил телефон .
том танцевал с мэри .
я часто перед завтраком пешком .
я рад , что ты скажешь это .
пожалуйста , примите наши извинения .
двое всегда было пригласить детей .
просто смотри , что ты наделал .
кто - нибудь ещё придёт ?
можно мне это съесть ?
пчёлы делают используют .
можно я сыграть тебя в баскетбол ?
быстро выросла .
том даже и не знал тебя кто - то семьи .
том пошёл в школу .
она появилась наша собака .
помогите тебе торт .
в твоём распоряжении много невинных людей есть .
я здесь только три месяца .
я знал , что вы не придёте .
может быть , мы оба заметили .
тому нужно внимание .
этот словарь со мной как - нибудь чуть .
я хочу произвести хорошее хорошее .
том , вероятно , спит .
я не преступник .
это было бы так не ужасно .
я увидела это у себя с ума в глазах .
молоко ли я силён ?
том устроил вопрос .
когда ты в последний раз это ?
у вас идеальный детей здоров .
французский язык для трудный французский .
том знает , что я раньше жил в бостоне .
у тома никогда не было против воли .
том делает это быстрее , чем ты .
я не хочу этим заниматься этим заниматься .
кого ты вёл ?
том и мэри на кухне .
том наконец - то сказал правду .
том только что вернулся из - за границы .
народ всех это по этому команде .
ты не мог бы пить кофе ?
в машине полностью машину с машиной .
оба были госпитализированы .
я решил никогда больше ждать .
том правила устанавливаю .
мне нужно кое - что сделать .
я никогда больше никого не встречался .
они узнали нас .
том работает с девяти до пяти .
вообще - то , что мне чуть - ваше терпение .
я уже дал тому подарок .
том ещё жив ?
я уверен , что кто - нибудь это сделает .
ты в точности как твой дом .
ты не боишься собак ?
том совершенно не беспокоился .
мы вместе три года .
том начал работать .
я ежедневно хожу .
я хочу быть хорошим отцом .
том отпустил верёвку .
том думал , ты занят .
неудивительно , что значит так .
я был в комнате .
все улыбаются .
вы меня понимаете ?
том не хотел работать на нас .
я видел в красной шляпе .
у тебя есть собака , да ?
том и мэри пошли слушать .
они не собираются нас поймает .
возьми возьми руки .
новый план сработал приятно .
том разбудил мэри .
том снова прочёл статью про тома .
я несколько раз ударил на пляже .
куда нам пойти в следующий понедельник ?
думаю , это была ошибка .
ты слышал , что они сказали ?
том увидел сегодня несколько десяти жена .
она спросила меня , сколько у меня .
у меня к себе встреча .
он спустился в автобус .
куда он пошел ?
все любили тома .
мы были молоды .
мне то , когда я опять был в бостоне .
я позвоню тому .
я был одет в белом платье .
угощайся печеньем , пожалуйста .
том снова постучал в дверь .
результаты были неплох .
в печенье есть паук .
не разговаривайте с томом .
вы не застрахованы ?
том , похоже , не сердится .
я думаю , что ты должен увидеть отложить .
надеюсь , этого достаточно .
за мной высокий человек , люди .
я как раз собирался уходить .
я утром утром у пил кофе .
япония в мире много стран с их стран .
я хотел предупредить тома .
сядь там .
он будет пролил на голову без кофе .
как ты уже нажал на кухне ?
они постепенно пожали друг другу руки .
есть кто - нибудь , чтобы это закончить ?
вы всё ещё тома ждёте ?
у начала три детей .
думаю , только времени нам .
том должен был присматривать за томом .
не беспокой тома .
ты уверен , что том сказал , что это произошло ?
сколько дней в неделю ?
какая вы команда смотрите какую игру ?
мои родители были счастливы видеть .
мы в данный момент в опасности .
эта дорога не очень большая дорога .
президент уничтожил рабство .
я что - то делаю что - то глупость ?
это будет слишком поздно .
я знаю , что том всё ещё занят .
это всё время впустую .
полиция всего с всех родителями .
от кого ты это научился ?
том счастлив .
сколько времени у меня заняло ?
том не удивился , что мэри там .
он ушёл из родителей не своей невиновности .
где ближайший телефон ?
дождь шёл три месяца .
том и где - то здесь мэри .
токио - большой город .
том не такой высокий .
я должен поговорить с томом .
том даже не знал , кто я .
дети нашли мальчика , чем парень попытались , зовут .
мой дом находится рядом с вашим домом .
ты решил звонить язык ?
том заключённый ?
я работаю над этим .
город уничтожил несколько домов .
никто не любит работать , когда меня смеются .
мы сделали это .
я несу ответственность за безопасность тома .
мы решили нанять тома .
когда - то , появился человек в лесу .
в итоге проблема не будешь спать .
на тома напала акула .
он гораздо выше меня , чем передумал .
я поеду на автобусе .
у меня и то , что нет .
том живёт в пещере .
прекратите это .
офис тома остаётся на краже .
этим прошлом месяце я ни в этом месяце .
том не знает , куда это положить .
они будут с тобой разговаривать .
не трогай эти .
том будет в австралии до октября .
вы не против , если я закурю ?
большое спасибо вам на месте .
президент назвал своей жене , плавающую в наши сорок .
том , похоже , не спит .
ты беспокоишься за тома ?
думаю , том сделал это по ошибке .
я любимый цвет - это очень зависит .
собака дома .
весьма уверен , что это произойдёт сегодня .
воздушный не эксперт в этом .
том ушибся ?
что ты так торопишься ?
том сразу узнал мэри .
мы с томом ещё не ели .
несколько раз у меня на этой ребёнка на дороге кошка .
я знаю , что ты не серьёзно .
я живу в бостоне .
он сказал правду .
том не хочет читать книгу .
ты когда - нибудь попадал в дтп ?
тому нужно найти что .
я лично тебя к лично .
у меня никогда не будет сын .
том говорит , что я похож на ребёнок .
работа легко начинать .
я не играю в игры .
том вышел .
у тебя нет таких книг .
у тома большой грузовик .
я знаю , случится что - то ужасное .
том немного ниже мэри .
о чём ты меня , чтобы том сделал ?
она знает , где мы живём .
какой человек в день ?
том отказался разговаривать с мэри .
у вас кто - нибудь по телефону для мэри .
это моя судьба .
это не больница .
это мой , а и ты .
том .
том так и не вернулся домой .
у тома есть дочь по имени мэри .
я люблю старинные книги .
том первый .
не дразните меня .
том убедил мэри это сделать .
если том выходит , если бы вышла из них — на пол .
думаешь , нам стоит сказать тому ?
я думаю , наконец том уснул .
я сказал тому , что помогу .
он не подписал свою ручку , пожалуйста .
я был встречу отменили через свою собрание .
рейс был по ошибке жизнью , когда был студентом .
это очень краткое .
я устал от австралии .
я не имею никакого отношения к делу не !
мы знаем эту песню .
она попыталась это сама .
мэри показала в школе мне оставалось какой - то на двух деревьев .
том - ангел .
том может не идти .
уже открыт ?
тома не видели с тех пор .
теперь я с тобой , кто я знаю .
на этом году ещё случайно .
мы с томом оба живём в австралии .
я на вас поздравить с видом .
ты должен позволить нам помочь тебе .
ты будешь моих гостей .
мэри взяла её на столе проверить .
ты должен говорить по - французски .
я не могу ничего писать на свете .
скажи тому , что это безнадёжно .
я еду на работу на автобусе .
тебе надо в больницу оставаться на саду .
я не хочу помогать тому .
том умер от рака .
надеюсь , я не буду .
том почти такого же роста , как его отец .
жить с томом нелегко .
мне надо приготовить овощи .
мне придётся это ещё не помнить .
том сказал мне , почему он не понимает .
я знаю , что скоро умру .
никто не знает , что происходит .
вот не я сюда люблю .
том не мог дышать .
я бездарен .
я позабочусь о томе .
том был быть бедным .
я никогда не видела тома пьяным .
кстати , где том ?
я не говорил вам по лестнице .
том сказал вам , где он умер прошлой ночью ?
не давай держать себя в машине .
она опоздала .
что она купила в магазине ?
я подумываю о том , чтобы пожар .
том не очень хорошо плавает .
тому нужно расслабиться .
том просто выстрелил мэри .
я знаю , что ты не глуп .
держу пари , том не выиграет .
том делает уроки .
мы сидели в тишине .
почему мне нельзя поцеловать ?
я всё про них рассказал .
заходите на борт .
она дала мне известным счастливым .
том привык к публичным выступлениям .
у него нет компьютера .
я рекомендую это прочитать то прочитать .
толпа была написана по всему , английскому .
том любит свою работу .
том открыл глаза .
это займёт время , не бери с собой .
том не хотел , чтобы это было сделать .
я почувствовал острую боль в такси .
в порядке .
он странный человек .
тома все ненавидят .
том доел .
у тома ужасный французский .
мы должны стараться держать своих сил .
это всё , что я делаю .
я принял решение принял решение .
эй , ты том ?
опасно .
эти данные точные .
мы ждём , том ушёл .
тома был избран в уволили .
у них больше некуда идти .
пожалуйста , вызовите мне такси .
я уверен , что том был счастлив .
я смертельно умер ?
мы ждём выиграть .
том сел в машину и уехал .
сколько денег ты проиграла ?
я об этом тому не видел , кто этот .
у вас есть какая - нибудь другого ?
у меня много друзей .
это хорошее кино .
я весьма боится , что это уже важно .
я почувствовал , что может мне надо доверять .
мы разочарованы .
я не могу думать ни о чём .
том скоро вернётся .
тебе нужны новые .
ничего не следует говорить .
я всегда тебя слушаю .
мой отец никогда не говорил обо мне .
можно поговорить с тобой вашего одного ?
я против смертной казни .
это придётся сделать .
не забудь отправить письмо .
в эти важные вещи новая машина .
я умею ловить рыбу .
как том уговорил тебя на помочь ?
я видел кошку .
приведите с собой своего брата .
я не знаю , как они это сделали .
том просто передумал .
я знал , чего том хочет сделать .
я скажу вам , что видел .
том в ботинках .
он был убит горем .
комната тома была очень маленькая .
ты против тома за или против ?
том пролежал в больнице с мэри в восемьдесят нет .
меня не волнует , что том говорит .
нас никто не предупредил .
том меня избегает .
как прошёл твой день ?
они продают и мясо .
том что - то говорит на мэри .
том не заслуживает этого ещё вчера .
она моет машину .
не думаю , что я тома покончил жизнь .
том - инженер - программист .
я тебя едва узнал .
давай выпьем .
принесите мне стакан воды .
размер не имеет значения .
он отправился в воздушного змея .
том слышал , как мэри кричал .
том сделал вид , что не меня видит .
я не буду там заниматься .
том попросил у нас меню о чем думала .
его лицо побледнело .
этот план пахнет изо рта .
они все одинаковы .
он гораздо больше чем учит себя работает .
том слишком слаб , чтобы быть готов разговаривать .
тому не понравилось план .
тот мальчик — такой .
какая пьеса была высокая температура ?
том сегодня получил письмо , чем другой мэри .
когда ты писал письмо ?
девочки выиграли .
трудно в сказать , что ты говоришь .
в конце концов , полиция они читает .
мы не думаете , что том убил мэри .
том сидит одной из тех , в австралии .
здесь кто - нибудь есть здесь ?
большое спасибо .
как у меня дела ?
я должен вам десять долларов .
я тобой горжусь .
том тайно влюблён в мэри .
я не могу найти телефон .
я хотел бы тебя поцеловать .
это красит человека ?
я заметил , что том улыбается .
том прибыл три дня назад .
том планирует поехать в город с мэри .
они играют в школе после школы .
мы должны сделать что - нибудь , чтобы помочь .
я не очень хорошо знал тома .
окна были поднялся наверх .
хотите вернуться до того ?
в следующие выходные мы едем в бостон .
сейчас не идёт снег .
я не знаю , почему том опоздал .
добрый работу , том .
я жду не дождусь встречи с томом .
у меня проблемы с томом была .
том выключил фары .
том не получил мэри настоящего имени .
том богаче , чем ты думаешь .
этот ресторан — не очень дорогой .
том купил коробку конфет .
я хочу сделать это сейчас .
том — сотрудник .
это вообще не проблема .
у меня не было проблем , было тяжело убедительно .
я одолжу тебе словарь .
я хочу , чтобы он туда пошёл .
том и мэри всегда жили в бостоне .
я хочу попасть в тюрьму .
с их лето у них года .
том пишет мне какую - то по же части .
она должна прекратить курить .
ты всё ещё боишься ?
я разведена .
том никогда не никуда ходит пешком .
они живут без солнца .
я буду в бостоне до двадцатого октября .
я до сих пор не могу объяснить это объяснить .
том говорит по - французски дома .
это автомобиль в полицию .
ты очень пессимистичный .
это опасно .
я считаю себя удачливым .
в комнате стреляли по колёсам .
куда этот парень ?
том зря тратит время .
я слышал , что ты в эту пишешь .
кто прав ?
это было очень странно .
ты там в больнице ?
это может подождать ?
ты не против своей жизни ?
она иногда пишет к своей матери семьёй .
мы совершили ошибку .
я должен подумать о себе .
он всё ещё сердит .
нам надо одно другое дело .
где есть ?
ты был на концерт ?
как том может это сделать ?
том сказал , что сделает это бесплатно .
это действительно личное .
где я буду спать ?
я терпеливая .
я была одна .
не думаю , что мне это нужно .
я не знал , что ещё не вчера кто - то спит .
если хочешь пойти , поезжайте домой .
что сегодня вы сделали ?
том не инженер .
том приезжает в понедельник .
том , наверное , не будет этого делать .
сколько ещё времени у тома хочет ?
том опять рано .
собаки должны урок .
том выключил рубашку .
в память можно очень хорошо себя потише .
мы должны дать им что - то сказать .
том совершенно не прав .
я нечасто вижу .
надеюсь , том не проиграет .
я думаю , том не выиграл .
я был учителем с учителем .
том - чёрный чёрный кот и хочет .
мы пытались защитить тома .
том — мой сын .
том у меня на пороге .
том ходит на одежду .
теперь меня не можете остановить .
никто не хочет драться с томом .
я этого не потерплю .
у меня нет времени времени помогать тому .
я редко хожу в сторону рано .
почему вы так беспокоитесь ?
у меня нет никаких вопросов .
это не там .
не трогай эти очки .
вы получили , что я отправил вам сообщение ?
том не нарушал никаких правил .
на картину есть фотография .
том хотел провести в выходные эти выходные .
мы должны быть бдительны .
ты в отпуске ?
дорога была надежда бы вперёд надежд .
в каком доме ты живёшь ?
они , наверное , тебя к нему .
у тома есть слово " стаканы .
подумай о своём какие компании упали .
я едва могу уйти .
мне жаль тома .
меня история городская .
том сказал мне , что мэри напугана .
все должны есть .
я велел тому успокоиться .
я хочу пойти город .
мэри есть .
не в него на связи .
том не смог ответить на какую кнопку .
том хотел бы это сделать .
мы с тобой можем работать вместе .
мы с томом всегда были хорошими друзьями .
том перестал себе принимать .
почему никто ничего не сказал .
родители обязаны подчиняться у вас родителей .
это трудно понять .
зачем вы сказали тому ?
все знают , что ты врёшь .
ты можешь передать немного ?
вам лучше бросить курить .
кто был капитан ?
ты не хочешь , что хочешь знать ?
он — злой наверху .
я забыл , как это делается .
том посадил эти цветы .
всё шло по - другому .
том забывчив .
большое спасибо за совет .
вот я виноват , но я сделала .
он очень чувствителен .
не думаю , что том ошибался .
я ничего не понимаю ни о чём .
я возьму под кроватью .
день становится уже больше и не спит .
том в костюме .
я увижусь с вами скоро .
знаешь , как это называется ?
том был в последний раз .
когда ты когда - нибудь нибудь отдыхаешь ?
я дал дыхание .
он показал мне его альбом .
у меня есть брат .
это было пугающе ?
свежий чтобы получить покупку компании под уборкой игры .
том - полицейский у тома .
мои водить были убиты для меня .
я на прошлой неделе в бостоне ездил .
мы останемся сегодня дома .
том оставался пока ночью я принял на кровати .
у тома не было вопросов больше .
том прислал мне подарок .
я был зол на тома .
он не каждый день сюда приходит .
почему все боятся тома ?
у него две сестры .
в библиотеке много правил .
мне не говорить .
он всегда такой серьёзный отчёт .
мы вместе плакали .
как дети с томом ?
я купил риса .
ты правда это сделал ?
покажите её тому и я .
я на днях встретил его на улице .
я должен напомнить тебе о твоём обещании .
том мог понять мэри .
том боится заблудиться .
ты рассказал тому о своих планах ?
держись подальше от огня .
том был дома ?
мои планы не изменились .
том не хотел ничего делать .
том почти не пользуется телефоном .
ты что хочешь сказать мне ?
ты будешь петь с томом ?
ты должен остаться здесь .
том может спать и хочет себе .
добавьте ещё воды .
мы просто хотели победить .
спасибо , что сделал том это мне .
том не понял , у меня свои рубашка .
мне понравилась ваша фотография .
том не любит ходить в школу .
они вернулись назад .
ты , том , как ты занят .
кто - нибудь тома помнит ?
начальник отверг предложение .
на улице сильный дождь .
ты ведь знаешь его имя не ?
том был чрезвычайно популярен .
что над чем вы сейчас работаете ?
я могу понять , что говорит .
это очень хорошая машина .
почему вы не ответили ?
том сегодня видел мэри .
я планирую остаться там на ночь , кроме всего трёх .
у меня в квартире живёт долларов .
что том делал на чердаке ?
у тома умерла .
я не видел дом друзей дома .
я бы хотел бутылку хлеба .
том не дал мне выиграть .
том оделся .
ты сдал экзамен по предмет ?
моя мать .
давайте встретимся в бостоне .
том очень человек нужен .
они тебя не уважают .
ты не знаешь , что делать ?
том раз в неделю встречался с мэри .
в этой комнате люди слишком много народа .
это не разумно .
говорят не помню , чтобы сидел я тихо .
тому нравилось работать с мэри .
что вы намерены с этим делать ?
золото намного дороже трёхсот .
он остановился , чтобы в перец в руках .
кипяток ?
том перешёл дорогу .
я слышал новости о новость .
вода чистая отверстие .
я всех свои старые книги по всему наизусть .
мне понравилось работать с томом .
думаешь , том сказал нам правду ?
она живёт далеко от нее .
я не просил о помощи .
я думал , что вы работаете .
я показал ему свою комнату .
это не твоя проблема .
том сделал большую работу .
я такая мило .
том — пьянчуга .
я вам не поможет .
том сказал мне , что он солгал .
уходи хочешь уйти из - за моего времени .
цены на мясо .
том безнадёжен .
позвони мне , когда доберётесь до бостона .
том был бы хорошим учителем .
я буду занята всю неделю .
у них носит
ты был оптимистка .
проблема была единственной , которая тому была проблема .
мы знаем , что том родился в австралии .
том предоставлен самому себе .
я знаю , что за план .
я потерял очки .
я не знаю , как с тобой связаться .
том забыл покормить свою собаку в футбол .
мы с нашей закончили бы почти закончили .
я был твоим твоим отцом .
том поступил из - за наркотиков .
том сказал , что сделает это сам .
теперь мы знаем , как том это сделал .
том уже ушёл .
как называется этот цветок ?
том знает , как это делать .
ему нужно острая острая необходимость в углу .
я родился в токио .
вы бы мне помогли ?
том дал мэри много времени .
не едь .
приходи меня к чему домой .
том сказал мэри , что не хочет есть .
я потерял одну из мальчиков в этой комнате .
том и мэри — мужчина от жену ?
она спросила меня , с чего у меня есть .
ответ - правильный .
я знаю , что том был рано .
мне придётся над этим подумать .
я не могу поверить , что том пытался меня слышать .
том не знает , что у тебя машина .
том сказал , что вы там .
мой брат знает место старше своей семье .
никто не поверит им .
я хочу посмотреть на концерт .
как ты можешь это со мной сделать ?
надеюсь , я не слишком поздно .
я много о вас думал .
ты — единственный наша единственная .
мне нужно немедленно поговорить с томом .
сколько стоит где прибыть этот раз ?
ваша первая первая любовь вышла .
что это у тебя беспокоит ?
больше ничего не хочу делать .
мы не планируем петь вместе .
мне нравится моя сестра .
том собирается простить мэри .
сделайте это пока можешь .
вы не канадец ?
я хорошо готовлю .
эй ! ты что делаешь в моей комнате ?
где том научился танцевать ?
руины стоит посмотреть .
том лишь обычный парень .
у меня два подарки на руки .
она не боится смерти .
том снова всё один .
я тебе повторять сто раз .
можете говорить что хотите .
у меня был проверить глаза .
у нас нет с томом нет секретов .
том собирается это сделать .
я не люблю поезда .
ты вполне можешь дать мне перевести это сделал .
у меня уже куча времени .
у меня нет с этим общего .
я знал , что том пошёл в школу .
я думаю , что видел раньше этого парня .
его мост в состоянии .
том будет хорошим адвокатом .
я в ванной .
том был очень приятным человеком .
кто знает , где том родился ?
ужин опоздал на ужин .
я знаю , что это принадлежит тому .
у девушка тома волосы .
кто - то украл мой обед .
том бы никогда этого не сделал .
они заставили его книги поговорить .
в конце концов восторжествует .
я всегда буду твоим другом .
как они могли не знать ?
мы всё хорошо друг друга .
три недели .
эти машины большие машины .
это будет специальность .
том говорил со своими соседями .
я не делал это себе .
мне вчера было по себе под комнату .
вы понимаете , в чём разница ?
можно я съесть этот апельсин ?
жизнь тома в опасности .
это так не пустая трата времени .
я вас согласен ?
том поужинал ?
почему почему можно пожар ?
всё хорошо всегда выйдет .
мы рады , что ты вернулся .
можете , пожалуйста , забрать тебя .
том был в бостоне раньше .
ты не забыл тома поблагодарить ?
тому действительно нужно это сделать ?
я учитель английского .
мы принесли еды не достаточно .
том очень голоден .
враг сбросил на завод растёт .
ты когда - нибудь заявку на экзамене минут ?
я хочу знать , кто разбил эти окно .
том — сумасшедший .
я не могу предотвратить это .
мяч отчасти у неё одна вышла .
том - то так к такому привык .
том уже читал всю книгу .
извините . я это была неправильно .
она сдала экзамен .
голос постепенно погиб .
это было бы рискованно .
том был очень недоверчивый .
мы пойдём .
это фотография моей сестры .
на сцене нет овощи .
я знал , что том не проиграет .
снявши голову , по волосам не плачут .
я всё молоко не смеялся .
мы остановились в другой гостинице .
я часто в восточной части человек со мной .
тома надо быть в чем - то весело .
я на его родилась младше .
я очень хорошо играю в шахматы .
ты очень хороший танцор .
том не курит .
я несколько месяцев назад .
это земля , что правда круглая .
интересно , как том не любит встаю .
я знаю , что ты этого не сделаешь .
том хочет , чтобы мы нашли мэри .
я говорил о баскетболе .
я и пошёл к своему отцу .
том — наш ученик в классе .
ты говорил со мной ?
тома не было остановить .
мне придётся сделать это самому .
ешьте где хотите .
том не извинился .
любовь всё .
том сказал , что ты можешь подчиняться рукам ?
почему ты чего студенты ?
вы ещё говорили , у вас собаки ?
за одно зависит от ваших слов от боли .
сложно .
двадцать раз в полночь .
я знаю , что ты был прав .
я как учится водить .
у меня только одно было девушки .
я был ждать , чтобы мы познакомились .
том работает в банке .
он закончить работу завтра .
мы все пытаемся выиграть .
я не знаю , как это работает .
я не эксперт в этой этой области .
твоя мама здесь ?
я присутствовал на похоронах .
том хотел знать , где мэри было .
это со мной тоже случилось .
я говорил со мной , пожалуйста .
дай мне это .
я очень сдержан .
том переехал в австралию прошлой зимой .
они все смеялись над его шутками .
он облизал пальцы .
пожалуйста , не подскажете мне о секрет ?
смерть тома не изменилось .
я знаю , что ты учитель .
вы на самом деле - то по - настоящему других .
ты правда собираешься купить этот записку ?
он собирается встретиться с ним
том сказал , что понимает по - французски .
нам нужно делать , что мы можем .
эти рубашки одного , они ненавидят .
том боится говорить .
это хороший мальчик , что решил — полицейский .
я знаю , кто тебе это дал .
положите его на мой стол .
вам надо немедленно вернуться .
он отвёз в школу .
мой папа работает на заводе .
не читайте свой дневник .
он был во всём колено находится среди людей встречались .
это очень мне похоже , на французском .
сегодня собрали отчет без меня .
том посмотрел на погоду .
я сам могу сделать это .
я пошёл на концерт .
он превысил свои полномочия .
в следующем году том будет учить французский .
проверьте всё , пожалуйста .
никто никогда не жаловался на этот .
на сколько ты работал у тома ?
я болен .
ты когда - нибудь это был пахнет ?
с тех , я никогда не знаю , кто вернётся .
в соседней стране находится на ярмарку !
том слишком занят , чтобы приходить .
том явно несчастлив .
том работает в офисе .
легче , чем сказали .
том — разумеется .
сегодня у меня выходной .
тебе самому надо рассказать тому .
том говорит , что придёт на вечеринку .
сегодня немного грустно .
он взял своё время .
я видел утром у этого месяца .
я знаю людей .
это всё , что скоро произойдёт ?
это просто не стоит в своих времени .
я , сегодня мне какая - то не следует .
ты должен его увидеть .
жизнь изменилась .
я забыл купить тому подарок .
я знал , что вы в итоге не появится .
я могу что - то хочу , чтобы я делал .
это мои родители .
это был идеальный день для прогуляться .
я рассказал тому немного о жизни .
я бы никогда так не поступил .
я завтра это починю .
том уже почти три года мэри не умер .
мой старший брат взял , чтобы также изучал французский , но пятьдесят .
я рада , что ты за тобой сделала .
мы не разговариваем ни за ошибки .
вы не знали , что том умер в бостоне ?
том и мэри когда - то были лучшими друзьями .
том сидел на полу полу .
тысячи людей разные вокруг посетили .
давайте посмотрим , как ты вас .
сложно быть с этой дочери .
ты всё ещё играешь в гольф ?
я хотел бы написать книгу .
том действительно сожалею .
я хочу , чтобы том ждал .
он пытался сделать сам с собой уволил .
мы так и не нашли тома .
люди совершили вновь .
том заставил свою жизнь его мальчика .
я был в плохом настроении .
том пропалывает в саду сорняки .
том недоступен .
поезд был заполнен на холод .
том отправился в обувной магазин .
ты хочешь от меня услышать ?
хочешь поехать со мной в австралию ?
это не мой вопрос .
своим успехом я обязан её помощи .
интересно , сколько это будет времени .
ты там кого - нибудь видел ?
я не думаю , что том скучный .
том сказал , что он не умеет сказать .
мэри .
это возможно , возможно история на прошлую поездки ?
я не должен идти покупать город .
я не хочу , чтобы это ты по оправдывает средства .
том принял извинения за деньги .
это к нам секрет тайной .
он показал мне эту книгу .
он боится , что он может опоздать .
я боюсь смерти .
у тома много книг на французском .
я не смотрю по - французски .
я знаю , что том не нравится это делать .
когда том спал ?
пожалуйста , забудьте , что я это сказал .
почему ты не хочешь этого делать ?
надо было мне последовать совету тома .
это оставьте .
мне нужны кофе .
я не очень хочу этим заниматься .
я умный .
хочешь выпить немного воды ?
я бы предпочёл не посмотреть этот фильм .
а требуется настоящая землетрясения .
том не любит картошку
ты напугал тома .
том довольно активный для своих лет .
нужно быть осторожным .
полицейский забрал у него полицейского .
она с ним над своей глазу на глаз , чтобы том имеет в виду .
ты идёшь на тот магазин с понедельника ?
том купил билет .
том говорит по - французски лучше , чем ты .
мы здесь одни .
том дожил до 93 лет .
думаю , том может быть на это время .
том обычно довольно терпеливый .
мы хотим почему - ка останемся .
куда вы планируете поехать на эти выходные ?
мне нужно немного чая .
мы снова спустились на ферме в убийстве дня .
кого вы здесь не знаете ?
сколько детей ты в парке видел ?
мой дом не новый .
подождите , в конце этой конце концов осталось в пять .
я не могу тебя простить .
мы путешествовали в самолёте .
том всё ещё на пути .
мне слишком голову тяжело .
это нормально .
том не имел представления , чего ожидать .
в следующем году пойдёте еду в австралию ?
я всегда любил фильмы ужасов .
наконец том нас наконец нарушать .
ты знал , что у тома три дети ?
я забыл купить яйца .
попробуйте улыбнуться .
выясни , что том знает .
том болен ?
я прошу прощения за тома .
том сказал мне , что он пьян .
мы вместе три выхода .
у нас есть вообще из какой - нибудь возможность ?
вернись назад .
том наказал за нами .
французский - это одна язык .
мы должны позволить себе изучать английский язык .
ладно , сделаю .
я знал , что том давно .
не трогай это из вас проблем .
том снял куртку .
мне не пришлось хранить никакого права .
на оружии были отпечатки пальцев .
ты чего злишься ?
я люблю тома больше чем .
учитель говорит тихо .
по понедельникам том не любит .
том не хочет продать свою ферму .
я хочу улучшить мой французский .
том и мэри женаты ?
вы боитесь собак ?
у тома нет времени помогать .
они говорят обвинили в его детали .
я не могу заниматься дома .
я извиняюсь .
какова цель ?
том считает себя печенье .
том , наверное , ждёт тебя .
я мог бы и это тебе пару раз .
я должна попробовать .
том планирует сделать это сегодня ?
том не такой парень .
мы поможем тебе завтра .
ты такой забавный .
он — это распространённое имя .
мне сейчас не надо это делать .
у меня больше нет дома .
мне не нравится .
мы рано или поздно увидимся .
мы очень нравится много пикники .
я решил не делать этого .
она не такая же , как её сестра , чем ты .
том попросил у меня вино .
том был в своей белье .
я думала , вам нравятся блины .
том дрожал как осиновый лист .
он рассказал мне интересную историю .
я сказал , что сделаю это .
я думаю , том пытается .
не перебивай , том .
я найду работу .
я правда люблю бостон .
ты должен взять быка за рога .
том сказал , где мэри может быть ?
ты хорошо говоришь по - французски ?
я пожилой уважения .
том ещё не полил цветы .
ты идёшь ?
мы встречались его .
том позеленел от зависти .
дни медленно легко террористов .
том тома .
давайте поговорим о ком больше .
том сказал , что у меня работы .
кто это тебе купил ?
я почти такого же роста , как том .
кому - то помочь .
том ненамного выше вас .
никого не было дома .
обычно том носит , когда солнце , когда он - нибудь записал .
мальчик схватил меня за зонтик голосовал .
у меня не было лучше здесь с собой .
мне понадобится копию .
спасибо , что вы нас пригласили .
том сказал мне , что ты в бостоне .
том поцеловал мэри в лоб .
я сказал тому , что мне нужно было купить .
послушай , меня не хочу !
я знаю эту девушку .
не выходи на берегу .
я хотел бы жить в большом городе .
он достал контракт на года .
моя сестра начала хорошего тебе .
дурацкое правило .
что этот парень такой канадцев ?
где карта ?
этот раз как такую же самое верным .
я друг семьи .
почему том не в списке ?
я потратил только около трёх метров .
я видел в бостоне на тома .
а ну и ну в теннис кто - нибудь остановить тома .
курение болит курить .
том сказал , что больше никто не ранен .
дети уже дома раньше из детей ?
ты тоже там был ?
том говорит в своей детям сказку на ночь .
это ты бутылку ?
мы идём , когда дождь закончится .
я знаю , что ты в отпуске .
япония пострадало в лондоне .
это было необходимо ?
том делает всё время , чтобы защитить работу .
было весело ?
я хотел бы увидеть тебя увидеть .
ты слишком долго жил в бостоне .
почему звёзды ?
я рад , что ты жив .
том не смог бы этого сделать .
я не знаю , где сейчас том .
я даже не смеялся тома .
с этим проблема .
я пригласил их на ужин .
ребёнок с ним вопросами .
вот твоя собака .
ты действительно хочешь , чтобы том выиграл ?
том делает всё возможное , чтобы сберечь деньги .
у меня до сих пор приятный язык .
в прошлом году я был в бостоне двадцатого октября .
ты не мог держать и секрет в тайне .
лечение не работал .
подожди здесь и подождите её .
мы не можем остановиться .
том не пустил меня бы за руль .
у тома есть дети .
тому не понравится это занятие .
кто играет на пианино ?
я согласна .
я спросил мальчика , почему у тома родился .
том представил своей семье .
проконсультируйтесь со мной врачу .
я не хотел его намерения .
уже девять .
том заикался .
том сводит меня с ума .
вы все умрёте .
вы здесь родились ?
ты что это не понимаешь ?
хотелось бы мне иметь время .
там что - то странное .
по - моему , я вас знаю .
какую из кровати за работу ложитесь ?
теперь ты почувствуешь себя лучше .
я заслуживаю большего .
умойся , пожалуйста .
это так трудно .
я был в самом деле подавлен .
это моя любимая музыка .
я планирую вернуться в бостон .
я предоставлю это тебе к завтрашнему дню .
я не вижу , как туда попал меня .
на трёх языках говорит .
под кроватью кошка .
мэри до сих пор у меня назвал кольцо .
том закрыл дверь больше книг .
том — мой бывший начальник .
это было убийство .
это ловушка .
вы вроде говорили , что том ошибается .
я больше этого не могу выносить .
это тому принадлежало .
ты голосовал на прошлой неделе ?
том познакомился с женой в австралии .
я думал , ничего не случится .
я чуть не сбила меня с история .
я старался эту работу .
вот , попробуй это .
я никогда не рыбачил с томом .
я довольно занят .
сколько ещё том будет в бостоне ?
том хочет как раз это стихотворение .
цены на вкус , но - студент - растёт .
она играет в гольф каждые выходные .
ты умеешь предсказывать будущее ?
я его убьёт за него .
ты не будешь в этом меня слышно .
мне бы никогда не следует делать этого иметь .
я намерен быть этим вечером .
это действительно твоё имя ?
они хорошо ведут себя как раз .
том отсутствовал вчера .
снег перестал курить .
мы здесь все канадцы .
том подумал , что это хорошая идея .
у меня нет одного .
никто не пытался помочь тому .
я жду от неё вестей .
они все ваши трудности ?
на корабль не был пристёгнут .
том дал мэри немного .
она меня иногда ножом в своём словаре .
том завтра красить забор .
у меня есть с людьми .
у меня свидание .
он не очень хорошо поёт .
я не хотел бы здесь работать .
там с кем ты ?
дети ещё не спят .
том может идти идти .
у тома болела голова .
я начал с ним над этим менеджером .
кто - нибудь это сделал ?
именно так .
я купил новую мебель .
нам нужны эти деньги .
том сказал , что беспокоиться не о чем беспокоиться .
я думал , вы изменились .
он мне охотно помог .
думаю , меня арестуют .
в сша они созданы по чтобы причине прежде всего на парк - нибудь девушки .
я не заслуживаю вашей вес .
твоё всю жизнь тебя .
нас предупреждали .
том помогает мэри .
тому не было ничего из помощи .
том - хороший дерево .
что сейчас в понедельник ?
тома здесь вчера не было .
я обещал не говорить ему .
интересно , почему том так поздно .
это на столе лежит .
я не люблю говядину .
это тофу ?
по сравнению с многим очень легко менять .
я правда не хочу здесь , чтобы жить прохладно .
мы здесь оставаться .
что том делает с собой каждый день ?
какая нужно решить вот , кто имеет проблема чтобы меня выжить .
я не собираюсь этого делать .
тому немного низкий моего возраста .
у тома нет это .
том хочет всё основания по - французски .
это только для тебя .
ты гордишься собой ?
я стала стать учителем .
не уходите с собой потише .
дома говорит только том по - французски .
мы не планировал это плана .
ты , наверное , я думаю , что человек .
я могу остаться на несколько минут только .
у тебя не так с моими предложением .
передайте соль , пожалуйста .
том был на собрании .
осталось меняется по - меняется .
я слышал прошлой ночью выстрелы .
том в шортах .
ты придирчивый ?
есть какой - нибудь смысл ?
не мешай ей .
у вас есть на меню в французский ?
том с мэри сейчас помолвлены .
интернет - под команда предсказать .
кто вас позвонил ?
они ждут меня звонка .
летом и япония лето требует меня .
внезапно произошло , что случилось .
я пойду посмотрю , том занят .
на этот похоже здоровью .
у меня идеальное похоже на велосипеде .
ты уверен , что здесь тома не будет ?
это будет долгая ночь .
он увидел её и покраснел .
это чуть не похоже на огонь .
когда вы это заметили ?
том не умеет играть в покер .
на самом деле я согласен с этим .
я слышал , том с мэри поженились .
моя мама всю время беспокоится .
это хорошая идея .
том присматривает за последние пляже .
в этом отеле с моря против голова .
я знал , что это просто было интересно .
еда тут есть ?
том сделал почти то же самое .
из них чудесное чудесная чудесная .
это всего лишь недоразумение .
эту разрешается курить в поезде .
я не ожидал тебя так скоро .
я бы хотел купить камеру .
возможно , нам следует сказать тому .
я не ем говядину .
том упал в бассейн .
не думаю , что это правильно .
это могло случиться с случиться .
ты не может понять ?
чья это фотография ?
в прошлой ночью не супермаркете видел .
мы встали против , чтобы том пьёт книги .
том не любит пиццу .
можно мне пойти туда сейчас ?
я не понял это неправильно .
том держу прежде до наступления темноты .
они говорят на испанском в мексике .
том вошёл в том , на столе моет ногу .
я хожу в ресторан день .
том может прийти сюда .
том рассказал мэри о своём друге .
том продолжил работать .
я купил новую шляпу .
я привык жить на один .
она знает правду .
давайте начнем с душ .
у меня замечательный фильм бостона .
том был в гарвард .
они , кажется , наступила мужчины .
он начал учить английский в школе .
том за своё рукой .
у тома есть одно из моего города .
я не знаю , здесь на дорогах .
том надеется , что мэри ему помочь .
тому было тридцать лет назад .
я люблю маджонг .
это не работает .
пойдём возьмём пива .
никогда не на свои мечты !
тому надо сказать " спасибо ".
том ходит в половине седьмого года .
у тома ничего не получится .
они оба закричали .
я не хотел , чтобы ты беспокоилась .
не лезь на меня не касается .
том сказал , что мэри везёт .
сколько стоит эта ручка ?
я просто хочу тебя услышать .
давай , ты сможешь .
постарайся продолжать орать .
ты любишь её песни ?
я с ним не встречал того как раз .
я думал , том решил вместе без мэри .
мы живём в небе .
том надёжный .
они будут вспомнит .
тебе надо зайти внутрь .
я тоже пошёл .
том , кажется , немного людей .
каждый год до одного года мне такой счастливым .
откуда вы знаете , что том там будет сердиться ?
сделай это с собой .
мне ничего не сказали .
не надо мной смейся !
у меня болят глаза .
я не очень разбираюсь в курсе .
я сделал вид , что он всё попробовал .
ты закончил ?
это может пригодиться .
у тома было много друзей .
я люблю готовить между ними язык .
том сказал , что ненавидит меня .
на чём яйца почём ?
здесь поблизости не в опасности .
том считает , что мэри напугана .
том дал мне спасибо .
том ищет новую квартиру .
том раньше бостон ездил в бостон .
когда думаешь , он вернётся ?
том пьёт слишком много пива .
я не могу работать с ним такого рода .
том хочет , чтобы мы пошли за ним .
почему том хочет пойти туда ?
ты когда - нибудь ел книги по утрам ?
я знаю , с кем ты хочешь поговорить .
я чувствую себя страх .
мы с томом оба были пьяными .
на какой стороне ?
я помню это стихотворение .
я за него .
многие из моих друзей — надо говорить на французском .
мы позаботимся о томе , вас .
жена — том - учитель .
он изложил свои мысли на бумаге .
том тридцать минут тридцать .
он десять человек .
том пойдёт один .
я чувствую себя таким ужасно .
это не слишком вкусно .
я присмотрю в это .
что вы будете делать после школы ?
я знаю , что ты меня избегал .
я всё устал .
я не хотел идти спать .
все мои дети хотят довольно говорить .
мы собираемся те причины .
говорят , он очень богат .
том играет с кошкой .
в последнее время я видел тома .
всё это произойдёт .
том выжил в курсе .
я не могу сделать эту работу без тебя .
она его слушает .
я лучше пойду купаться .
это моё вино ?
просто дай мне шанс .
недостаток американцев , когда станет подарки .
какую музыку ты слушаешь ?
после работы я иду прямо за покупками .
почему они не нашли ?
том не хочет терять мэри .
эта фабрика полностью выше детей .
я повесил трубку .
приходи повидаться со мной до слёз .
что бы ты сейчас сделал ?
я всегда хотел это сделать .
просто оставьте .
сколько мы помогаем тому ?
это займёт всего ещё .
книги стоит прочитать всё хорошо места .
я знаю , что том из бостона .
слушайте внимательно , пожалуйста .
я хочу яйцо на девять килограмм .
я видел тома вчера здесь .
том был на вечеринке вчера вечером .
тома пригласили к мэри тепло ?
они часто нас навестите .
том бы ушёл .
они хотят с вами познакомиться .
откуда том так знал ?
не вешайте компьютеры , конечно .
я знаю , это правда .
сколько денег ты потратил ?
том не хотел с вами разговаривать .
не думаю , что том может тебе помочь .
её мать была занята приготовлением ужина .
все смеялись над его мнение .
только одно и принял таблетки .
тома обвинили в том , что он вор .
как ты себя чувствуешь ?
всё вроде в порядке .
это мои пальто на тебя хорошие .
надеюсь , ты любишь пить .
том не знает , в чём придётся знать .
этот автомобиль был уже обвинён .
на прошлой неделе она живёт в поезде живёт .
тому надо уйти пораньше .
у меня короткая доверять .
это у меня две .
это просто не работает .
у тома есть сестра со своим здоровьем .
этот кот не умный моего паспорта .
мне надо кое - что купить тому .
я не хочу оставаться с тобой .
том заплатил мэри .
как этим утром я пациент ?
у неё длинные ноги .
это не моё имя .
том вряд ли последует нашему совету .
мы найдём тома .
перестаньте хмуриться .
я не могу оставить тома здесь .
в этом году вошёл много того .
том был без шляпы .
погода стала тёплая .
том нашёл так и способ это сделать .
не думаю , что том сегодня занят .
у вас хороший адвокат .
том правда вернулся ?
они , должно быть , счастливы .
люди думают люди , что я совершил речь .
не прикидывайся том , что - нибудь здесь опасен .
это думаю , бы я вам и думать .
ты должен кому - нибудь сказать .
у меня другие приоритеты .
шесть в шесть дней человек .
ты можешь включишь ?
она кажется , для других людей преувеличивать .
мы никогда не были в бостоне .
том консерватор .
они танцевали .
у нас есть некогда .
вам надеть кимоно ?
ты очень странный сон .
я забыл мой плащ .
ты слишком мало .
том будет слушать .
что именно том делал эту австралии ?
мы ходили на медовый месяц в месяц !
не признаёт , что - то на случай .
я вас обоих зол .
разве вам ещё не любопытно ?
мы сделаем для тома меня исключение .
до смерти месяц .
у всех были такой этих песен .
том пошёл в кино .
том уже лучше .
мы должны вернуться к работе .
том снова счастлив .
кто - то врёт .
кажется , она была выбрал это вина .
держись , том !
я выпил молока .
я открыл крышку .
я , пожалуй , пойду куда - возьму .
ваша бабушка очаровательная женщина .
том с мэри посмотрели .
том ведёт себя вёл образ жизни .
я тебя не люблю .
я у свой бумажник .
можно вас на секунду ?
думаю , у тома нет братьев .
том теряет контроль .
ты не выглядишь очень уставшим .
том никогда не сдастся .
тому удалось самостоятельно потушить пожар .
я лучше себя чувствую , когда - нибудь обманывает .
том выглядел занятым .
она сказала мне открыть окно .
я не хочу детей .
я не знаю , кто такая моя .
нам не следовало бы рано вставать рано .
что у нас все делаем ?
поставь яйца в холодильник .
я карта карту .
пожалуйста , скажите мне , куда идёт .
том никогда не жил в бостоне .
не надо было сидеть .
это американский видео .
я помню , чтобы это сказать .
я наблюдательный .
черепахи кнопку .
тётя свою показала мне книгу .
сделай окно .
это будет очень трудно сделать это предложение .
это была по - английски и ошибка .
у тома большие неприятности .
они убралась в доме .
я тоже изучаю французский язык .
они одни в библиотеке .
том - хороший художник .
что вы делали в бостоне ?
у меня много времени .
начинается — страсть к отцу .
он вернулся из офиса .
я поеду в бостон и чикаго .
почему ты тут сосед не видел ?
давайте поговорим о том , что произошло .
это неинтересно .
слишком рискованно .
в прошлом месяце новая была супермаркет .
у нас с томом нет детей .
мы в парке , чтобы он пешком .
мы слышали три выстрела .
где я могу добраться такси ?
кто не любит пляж ?
вы шпионили за мной ?
том лучше говорить по - французски .
для меня это сделал с работы .
интересно , кто они такие .
надеюсь , вы это сделаете .
ты будешь это серьёзно ?
мы уехали вместе .
том сказал , как он это сделал ?
том начал улыбаться .
она работает помощником шесть лет .
я едва могу не могу сделать свои никаких слов .
в этом нет смысла делать .
я вижу футбол .
вы можете ответить на этот цветок ?
ты водитель .
том отказался ехать с мэри в австралию .
том был экзамены .
я мало что знаю , в австралии .
ты это будешь к этому не относится ?
это очень красивое пальто .
то , что в этом рис есть солнцезащитный встретиться .
том обжёг руку о плиту .
том тоже был напуган ?
сколько вы зарабатываете ?
том странно .
нет сбежать .
мне нужны были деньги .
том спел очень хорошо .
почему у тома спит ?
том сказал мне , где вы провели который играют .
я обсужу этот с томом не .
уровень безработицы поднялся .
том уже не ребёнок .
я уверен , что том передумает .
я хотела ботинки .
поторапливайся ! мы все тебя ждём .
том единственный , кто пришёл следом .
нам нужно немного сахара .
принесите мне взять .
ты — самая хорошая новость , его в жизни .
теперь ты ещё не заслуживаешь движение ?
это было неизбежно .
она говорит его на пол скользкий .
думаю , вчера вечером видел прошлой ночью .
этому не имеет никакого смысла .
единственный вопрос : где том .
давайте поговорим об этом с томом .
возможно , он никогда не станет изучать записи .
том думал , что мэри дома .
надо было мне самому себе .
это я тебя знаю .
ты знаешь , что слова этой строки ?
том сказал , что он не удивлён .
я сел не на тот поезд .
не стоит знать почему причин матери .
том и джон - хорошие небо .
он настоящий человек .
не открывай пока открыта .
все свои мечты .
она не могла такое сказать .
куда ещё ты собираешься идти ?
мы видели , как том это делает .
смена тома заканчивается в половине третьего .
у нас один остался только один день .
все любят тома .
существует ли в австралии безопасно ?
том решил не принимать участия .
ты болен .
как ты только назвал меня ?
том всегда хотел жить в моём доме .
сегодня в этом саду много недостатков .
том не проиграет .
я не могу жить без моей родителей .
том надеялся , что сможет победить .
том рассказал ли о случившемся ?
врач дал ему это лекарство .
том спросил меня , что мне нужно .
ты меня не понимаешь .
он слишком высокая .
том не купил это .
он там не нет .
не надо было мне это есть .
я не боюсь умереть .
все знают , что это том сделал .
у меня работы по горло .
ты сумку эту книгу ?
том не знал , где мэри .
я уже опоздал .
том и мэри поженились в 2013 году .
его имя известно всем в этой этой книге .
том не будет любит свитер у моря .
том нам снова солгал .
ты не должен читать так читать не знаешь .
он сразу же уснул .
сколько у тебя денег ?
они очень упорно работали .
мне не нужно нож .
том кажется везде .
у тома обладает животное .
мне следует никогда не использовать эту тему .
кое - что ты знаешь .
французский ноги , до обеда у уйдёт .
она любит тома .
как называется это ?
вы говорите по - английски ?
я знал , что том не в бостоне .
вы собираетесь это съесть эти часы ?
ну , я тоже в порядке .
мы должны что - то , том .
разве я не покажу вам свой новый отчёт ?
ты бы совершил хороший адвокат .
сомневаюсь , что том ещё дома .
мы с томом вчера были здесь .
я часто говорю с томом .
он был в бассейне с моим другом .
надо намного признательны за мной .
они все ещё смотрят .
том взял мои деньги .
тому нужно узнать писать песни .
том умный , не так ли ?
красное платье ей на арабском .
меня это бы не удивило .
мой дедушка вышел на пенсию .
мы поблагодарить тебя , чтобы том это за дело .
какую систему ты пользуешься потише ?
не все ответы вопросов .
ты когда - нибудь играл в теннис ?
все хотят , чтобы люди счастливы .
я бы его купила .
она улыбнулась ему .
я джинсы себя за джинсы .
кто сейчас ест ?
том , наверное , придёт .
дети всегда дети снова вместе .
том знал , что мэри в порядке .
я часто ношу шляпу .
они будут рады .
она не знает , кто построил эти .
нам нужно нож для нож .
быстро приходите !
знаете , что делать ?
почему ты ушла ?
ты получил , что вам подарок ?
в нём что - то я поняла .
он преподавал жалобу .
боюсь , что станет слух .
я сегодня играл в футбол .
сегодня вечером у работы на пяти .
она красиво .
насколько существует существует ли ?
всё они были в всей семье были говорят .
сколько раз в два раза ты идёшь ?
мы с томом очень хотели быть .
я остановился в этой гостинице .
это твои , том , правда ?
занятия в конце концов поедет в париж пешком будут поедете в понедельник .
я потерял .
не сидите допоздна .
нам всё это было нужно .
вы их найдёте .
я не хочу этого делать .
как ты научился этому делать ?
сразу стало начали сейчас расследование .
я не могу объяснить , что произошло .
они нужны деньги .
просто начни заново .
мне это было нужно .
вы знаете моего секрет .
я уже слишком много времени потерял .
я слишком рада , чтобы что - то сделал .
давайте сядем вон там .
ты придёшь или нет ?
она пообещала мне чуть не нужно сделать ?
по - моему , ты хороший отец .
я работаю с опасными веществами .
том попросил меня оставить дверь незапертой .
мне сказать тому ?
я так и хотел , что вы должны .
я могу научиться плавать тебе помочь .
том пробыл в бостоне три дня .
он вернулась в одной из компании .
она попробует это и попробовать .
мы просто не знаем , что произошло .
цены — триста долларов .
как насчёт начала до обеда ?
я оставил свой зонт в школе .
не бойтесь быть волноваться .
он отказался меня к этому впустить .
сегодня как можно больше быть об этом .
это тоже открывается открыть ?
какой же он дурак !
тома арестовывали более раза !
он знает , как продать марки .
я не верю , что никто не пострадал .
том сказал мне , что мэри не хочет спать .
повесь пальто на крючок .
учителя почти учителя друг — приятный ответ .
я думаю , тебе это понравится .
вы не хотели бы со мной поговорить ?
результаты были результаты ".
ты хочешь сказать , я тебя любишь ?
я там буду очень не буду заниматься .
это их большая у тебя .
почему ты так любишь ?
я хочу , чтобы ты пошёл за томом .
я запрещаю тебе туда ходить .
не работает на голову .
том заглушил двигатель .
в германии было полно дел ?
у тома большой вину на них выжил .
кто что - нибудь на это называется ?
где оружие ?
боюсь , я прав .
том отправился в поход .
можно я вижу расписание ?
тому тоже понравилось .
мы победили .
я прочёл весь книгу в этой неделе .
я никогда не женюсь .
они уже слышали ?
том открыт книгу .
я не могу тебя сделать какую - нибудь .
я не знал , в чём верить .
дайте нам три минуты .
конечно , я знал , это опасно .
в конце концов закрыл окно .
том понимает этого .
я была .
это не очень плохое привычки .
врач сделал , что ты сделал .
не давай тому это есть .
у меня есть три варианта .
мы любим игры .
можешь это объяснить ?
она хотела стать великим человеком .
ты знал , что том знает мэри ?
думаю , тебе стоит попросить тома .
я спала на улице быстро поднял .
он учтиво поклонился мне пройти .
мэри никогда не красится .
не похоже было , что том нервничает .
дети не должны служить дети .
есть яд .
всё очень идёт плохо .
том должен был купить подержанную машину .
они нуждаются в защите .
я знаю , что том - повар .
пей множество кофе .
том не намного старше меня .
тому хотелось больше денег .
том навестил своего друга .
смотрите ! идёт вон тот магазин !
делайте , как я спросила .
том сказал , что он уже не сердится .
им надо убраться в комнате .
я едва только бросил книгу .
куда ты положил свои ключи ?
том пытался вмешиваться .
ты подлый лжец !
а что , если том ошибается ?
это было непросто сделать .
том совершил немного проблем .
это другое дело .
давайте просто оставим это между нами .
том пожертвовал собой , чтобы спасти тома .
том попал в аварию .
том это создал .
кто об этом самый этой неделе ?
смотри , что я купил .
собака обладает опасна .
ты можешь научить меня водить ?
с томом лучше ?
мой брат работает по английскому .
можешь найти это зачем .
том был очень зол .
том был здесь в последнее время .
нам нужно ещё одно и обсудить для того грамматических ошибок .
у меня нет никаких ничего не иен .
три ошибки сделал операцию .
пожалуйста , по - моему , нет бы провести моем рано .
я на это считает вас змея .
я думал , том - бостон .
том нас не слышит .
у неё есть проблемы .
тому было тогда всего тринадцать лет .
том сначала когда - нибудь сначала .
у тома , должно быть на улице .
я думал , что умру .
я посмотрел вокруг .
почему ты не позвонил ?
у нас есть несколько дней вон то намного .
том ударил мэри ножом под бороду .
она приготовила мне пирог .
мы смеялись над мной смеялись .
вы хотите сказать мне правду ?
я знаком с томом с стороны !
это всё , что тебе лучше .
мне это не нравится .
она лежит лицо в кровати .
том действительно занимался в школе .
ты , похоже , здесь всех знаешь .
это не было в списке .
я только что сделал себе в машине .
что том тебе вообще сказал ?
том злится на мэри .
у меня было немного вина .
я взял её на приём .
том думал , что мэри привлекательна .
я больше не боюсь .
они будут здесь когда - то тебя видеть .
том редко приезжает в бостон .
я в следующий раз больше поеду в одиночку .
он ленивый .
не держите с ним ни на улицу .
том знает , что вы сказали .
том — умный мальчик .
я здесь не буду надолго .
том был моим другом моего брата .
предпочитаю чаю кофе .
счёт на такси .
том в итоге не простит .
мне надо это сделать ?
том сказал , что был занят .
я думал , у меня голова взорвётся .
вам надо будет готовить заниматься .
ты играл на женщин ?
я хотел бы задать тебе один .
том ушёл ?
он вышел на телефонный звонок .
что я хочу знать , так здесь .
сколько лет вы уже замужем ?
вы любите сладкий чай ?
что у тебя ?
кого - то меня ?
я построил новый дом .
давай я отвезу тебя .
ты когда - нибудь целовала тома ?
делайте так , как говорит том .
том пнул ведро .
том их единственный ребёнок .
убери это за мэри .
том - студент - это и художник .
том был влюблён в мэри .
тебе надо больше читать .
том умер несколько лет назад .
ненавижу арахисовое масло .
мужчины случаются землетрясения .
все ты меня не против .
это нас не касается .
я часто здесь ем .
том не ваш брат .
больше не показывай здесь на твоей улице .
том сказал мне , что никогда этого не делает .
мой брат никогда не поднимался на гору фудзи .
я слышал о нём совсем не хорошо .
не будь таким глупцом .
я хотел бы читать по - истории , чтобы она была хорошая погода .
мы тоже хотим поехать .
я видел , как том бьет мэри .
ну и что ты хочешь сделать ?
ты знал , что я оставил машину в понедельник ?
мне хотелось бы попробовать что - нибудь .
сегодня том , кажется очень идёт .
около компании , были из двух сторон перегорел .
как именно том это сделал ?
я совершенно честен .
том поцеловал мэри и до свидания .
где сейчас том ?
когда ваш начинается каникулы ?
нам нужно отвезти тебя в больницу .
это проще , чем его надо сделать .
они должны знать , что я невиновен .
почему ты не остановил тома ?
осталось жить в месяц мы работаем .
том не слушает .
у меня есть к вам какое - то для меня есть .
я здесь уже только два раза .
нам нужен план .
том пытался моё забыть у меня .
не оставляй свою еду ни на одну поженимся .
я ем немного шоколада .
мы стараемся сократить расходы .
многие были очень цветы опасно .
том переехал .
на это нет времени .
том был почти в бассейне .
том говорил на мэри .
том включил глаза .
что ты обычно на работу в шляпе ?
не забудь сказать об этом тому .
мне нужно сделать это до половины третьего .
с томом сегодня всё ещё не работает .
что в той коробке ?
я ничего не ел на день рождения .
я смотрел телевизор , когда зазвонил телефон .
он всегда опаздывает на работу .
том продал мне его .
я оставил свой зонт в машине .
у меня плохой день .
мы обе были заняты .
мы должны всегда быть готовы к худшему .
она привыкла .
собака бежала мне за мной .
том держал мэри в гостях .
это - то безумие .
у тома аллергия на вкус .
сколько ещё это займёт ?
он смотрел кино .
я знаю , что том спит .
это давно случилось .
какие спорт тебя ?
это нужно прекратить .
опусти оружие !
я не принимаю этого не умеют трубку .
у тома есть талант .
том всё ещё не умеет .
том решил не спорить .
по - прежнему выиграл этот план — двадцать человек .
том спросил мэри , где его джону .
как вы обычно едите , где мне делать ?
я почти никогда не помню о пути .
я почти понял .
вы любите тома ?
я думаю , ты собираешься выжить .
у меня очень мало денег .
бостон — хорошее место для меня в опасности ?
не здесь войне .
все об этом спрашивают .
один уехал .
как мне добраться до парк ?
я не повторять дважды .
скажите мне , почему она плачет .
я в австралии на три недели .
можете прийти , если хотите прийти .
это была полный отчёт в порядке .
у неё очень хорошие манеры .
я действительно люблю бостон .
я промерз до костей .
я просто не очень понимаю .
ты действительно хочешь сейчас об этом поговорить ?
держи от детей подальше в настроении .
вот так я трудно решить .
эта история основана на десятую горло .
я не могу к ней использовать .
дом принял сок .
я был очень хорошо ночи за ночь .
мы должны отменить поездку в японию .
она приписала её к нему кровь .
сколько тебе нужно для этого времени ?
никто из нас не планирует идти сегодня вечером .
мне нравится , как ты меня сбила .
компьютер ваш компьютер .
мы много об этом слышали .
это действительно трудно описать .
это вчера слово .
они с братьями по - семью .
у тебя это получше ?
том очень чувствителен к холоду .
ты выглядишь уставшим .
том не любит работать сам .
том уехал из бостона три года назад .
мы держите нас в курсе .
никто не предложил больше помогать .
том странно себя ведёт .
мои часы спешат на часы в бостоне .
я закрыл багажник .
это довольно необычно .
это твоя последняя возможность .
хороший аппетит .
я не буду так уж разочарован .
том отказался работать сверхурочно .
я ничего не слышал .
том сказал мэри , что она не права .
я пытаюсь это .
я не могу решить , какую машину купить .
это не заперто .
он идёт сегодня вверх .
я хочу машины .
я очень популярна .
том спал на диване .
я думаю , люди делают это .
на некоторые меня не понравится полезно .
я буду молиться .
я почти уверен .
он быстро вышел из комнаты .
я собираюсь почитать кое - что .
он не понимает рисков .
том купил новый дом .
положите книгу на стол .
я набрался и пошел мальчик .
у меня нет объяснения .
мне пришлось немного помочь .
с собой давно .
почему том такой злой ?
почему вы остались ?
я хочу помыть руки .
он немного выше , чем ты .
я люблю рыбы .
я знал , что том трус .
боль до сих пор не так без него .
мы ничего не можем сделать для тома .
мы знаем , что ты разбил окно .
это мир .
её роман был переведён на японский язык .
том принял меня за моего брата .
том хорошо видит такие вещи .
прибыл на той же восемь того , как я закончился .
мы купили хлеб и молоко .
мы с томом уже почти не закончили .
он послал ей накрыть на стол .
я услышал пронзительный шум , как будто он получил приз .
можно попробовать ещё ?
в этом году я должен работать сегодня на улицу .
это секрет семья .
мы могли умереть .
твоя дочь моложе меня .
в понедельник том был в городе .
я говорил с томом в понедельник .
ты когда - нибудь был пьян ?
поблизости есть ресторан ?
ваш твой сын стал в шоке .
мне всегда нравилась горы .
какой твой любимый фильм ?
почему том с мэри в злая ?
почти готовы завтрак .
она умерла пять лет назад .
это сложная проблема .
зелёные путь - граница .
я покупаю новую машину .
заткнись и слушать меня говорят .
тебе необходимо , чтобы трудно сделать .
покажи нам , что у вас есть .
она пела хорошо .
мы можем пойти домой ?
без воздуха и не обойтись опасно .
я хочу научиться водить машину .
камень были на победу прощения .
я мало что знаю об австралии .
все время этого ушли .
я не знаю , как говорить по - французски .
мы говорили , по откровенно говоря случайности .
он не такой высокий , как его отец .
том был наш капитан .
держись подальше от окна .
вы их поймали ?
я говорил со ней на час .
я этого никогда не знал .
сколько времени живут ты живёшь ?
я остановился на работе .
я не очень хорошо себя понимаю .
не хотите , чтобы мой номер комнаты ?
эту фотографию три года назад был работал .
я часто читаю книги .
я знаю , где спрятаться .
том был как раз так трудно видеть .
том едет с ужином .
том сказал " нет ".
мне нужно увидеться с тобой сегодня .
я знал , что том нас будет ждать .
что ты обычно нравишься ?
почему ты хочешь сказать мне ?
они гордятся своим дочерью .
мне не так повезло .
он исчез в толпе .
он закончит в тюрьме .
я знал , что мне не стоило этого делать .
нам нечего терять .
я была очень спокойна .
я посмотрел на карту .
молоко не будет долго оставаться в лесу .
она постоянно смотрит телевизор .
завтра может занять больше времени для стола .
он же тебе , что нравится ?
он знает , как людей работает .
том всё ещё сидит .
том сказал , что не намерен ждать .
я готов .
почему ты думаешь , это происходит ?
том - родился .
китай в японии больше японии .
она сейчас находится в опасности .
как бы вы приготовить бифштекс с деньгами ?
я сказал тому , что не скажу .
том очень расстроился .
он не может купить машину .
том явился несколько минут минут , чтобы меня опоздать .
он положил себе на должность учусь .
как дела ?
другого объяснения нет объяснения .
это предложение , пока я не слышал .
у меня есть количество дорожно - транспортных происшествий .
том думает , что знает , что нужно сделать .
я понял поздно это .
я хочу быть с томом друзьями .
он лжец .
по - моему , вы кто я знаю .
я преподавал в французский в бостоне .
я хочу , чтобы это было у тебя .
я знал , что ты будешь скучать по мне .
эта проблема слишком трудно , чтобы решить сегодня .
прости , но я была занята .
том очень хорошо умеет играть на пианино .
я его похвалил его нет .
я потерял твой телефон .
один из школы был полон людей .
где носки ?
том и мэри страстно поцеловались .
том подписал счёт .
сделайте это для моего .
где том пел ?
том поедет в следующие выходные в бостон .
я оставила тому сегодня утром сообщение .
кто будет первым должен драку ?
том и мэри танцевали всю ночь напролёт .
это место хорошее место .
том не может справиться с этим в одиночку .
как правило , я не пью .
том часто ходит туда в шахматы .
он взглянул на одном .
я не хочу оставлять свою комнату .
почему ты оставил дверь открытой ?
давайте что - нибудь делать .
меня рассчитывайте .
мы можем встретиться .
мы надеемся , что том в порядке .
том жульничает .
я хочу , чтобы стать опасно .
спроси у тома .
я не очень люблю разговаривать с томом .
ты хоть заметил , как с томом ушёл .
тому примерно столько же лет , сколько и вам .
я спросил тома , что не так .
один раз - посмотрите в новостях .
том жил здесь с нами в два часа .
это было хорошим попробовать .
интересно , что думает том обо всём .
как ты можешь об этом меня спросить ?
том обязательно будет на собрании .
мне надо нанять была новая книга .
я здесь давно не был .
том плакал ?
том показал свой паспорт .
вы можете вызвать мне такси ?
кто - то должен это сделать .
я не собираюсь сегодня делать это .
в последнее время я его видел .
пожалуйста , прекрати войну .
спасибо , но не надо .
я не жалею об этом .
мы знаем , что это значит .
трудно найти работу .
сейчас я должен заниматься .
том написал книгу , которую он был в австралии .
том с мэри там уже .
вы не видели лица тома ?
все два часа и два часа .
у меня осталось три , чем ещё .
мы задали тому несколько вопросов .
" библиотеке " удачи с горы .
интересно , сколько мы здесь уже были .
я не могу бутылку бутылку вина .
сделай что - нибудь ещё .
этот подарок тебе не для отец .
том думал , что мэри виновна .
я думал , ты уже решил сделать .
это всё , что нам нужно ?
когда открывается почта ?
завтра будет холодно ?
он учащийся средней школы .
я хочу купить свитер .
том хотел знать , где я живу .
том родился слепым .
я знал , что том не силён в чем деле .
я люблю быть одна .
оба было серьёзно .
как вам понравилась ?
том хочет научиться это делать .
том сказал , что мэри ревнует .
у меня мало что - то поговорить .
это машина тома .
как ты сейчас , чего я боялся ?
я знаю , что это не моё дело .
мы не дома .
том невероятно повезло .
мы не можем себе этого позволить .
интересно , что у них с этим одна .
ты удовлетворён или удовлетворён ?
где вы видели тома ?
кто научил вас танцевать ?
том хочет с тобой познакомиться .
не рискуй !
том учит меня преподаёт .
надо с тобой согласиться .
вы об этом не пожалеете .
эти часы сломаны .
наденьте шапку .
я подумал , что это как - то странно .
скажи тому , что мэри хочет его увидеть .
я много пью фруктовый сок .
том держит палец на ребёнка .
нам нужно тома помнить .
том отправил мне фотографию мэри .
том умер только после трёх часов .
мой отец и мать умер .
была город тщательно свежего перерыва .
мы пойдём туда снова .
у вас есть ?
дай мне ту .
я знаю , что том опасен .
у тебя синие губы .
у тебя собака нет слуха .
я никогда белые белый белые .
я встретил девушку .
он порвал палец .
том умер от старости несколько лет .
ты когда - нибудь говорил с томом ?
я хочу преподавать французский .
какая красивая !
я ненавижу всех .
чего - то не боится том .
том не хотел оставлять мэри .
мы приносим извинения за виноваты .
я помогу тебе с четырёх .
они немного за своего ребёнка на ногу .
эта книга будет .
вот - вот бы врага .
том пишет всё .
ты можешь позвонить мне в какое - то время .
он ездит на работу на автобусе .
никто не мог сказать , где мне здесь .
том сказал , что он не сломал себе .
это займёт всего три минуты .
том способен иметь эту собаку .
не все это делают .
я знаю , что том наблюдает за нами .
спасибо за поддержку !
том ведёт компьютер .
он в будущем летит писать .
не пяльтесь на людей .
я здесь почти каждый день .
мужчина .
том , наверное , изменить .
я готовлю ужин .
я больше не злюсь на тома .
больше мне нечего сказать .
том кое - что об этом знает .
я ты хотел показать , с себя ошибаюсь .
я не имел никакого отношения к этому не относится .
этот пицца на вкусный .
том жил в австралии .
тот парень - том зовут .
том убрал глаза .
я хочу то же самое , что и ты .
тому надо было жениться на мэри .
это то , чего я всегда хотел встретиться .
это было лето .
я не покупаю .
я попросил его о краже .
я читаю .
вот где твои волосы ?
том хорошо меня знает .
том принёс то на будущее .
я хочу к вам присоединиться к ним .
собака тома укусила меня за руку .
это сумка тома ?
пусть том останется .
это было несчастный случай том .
я отправил тебе два дня назад .
мы прошли долгий путь .
том здесь был .
этот мальчик был слишком сильно рада .
том ещё не может произвести на ногах .
я очень стараюсь .
том наверняка добьётся успеха .
это было очень весело .
тома поймали ?
том и мэри уже встречались .
я подумал , это будет просто будут .
ты всегда будет интересно .
этот отель отеле в тарелку .
он играет на пианино лучше меня .
мы можем взять это ?
том любил преподавать французский .
том интересуется интересуется .
что ещё я могу тебе показать ?
он привык человек , чтобы было тихим .
никто не смотрит .
мы вернулись целыми и невредимыми .
том положил свой дом в карман .
я забыл сказать тому что - то .
это был хороший пример .
у вас есть брат - близнец ?
том бы согласился бы .
я играл на газету .
мне не нравятся такие шутки .
я гуляю в парке , чтобы я взял с понедельника .
как том сюда приходит ?
я был убит три месяца .
я поблагодарил тома за совет .
какая глупая вопрос !
что ещё я мог сделать ?
надеемся , это не так и случится .
я был хорошо в той время ночью .
когда был книга ?
том выглядит моложе вас .
я ворочался всю ночь .
том не очень хорошо играет на пианино .
принц был подавлен отеля .
ты правда хочешь , чтобы я помог ?
они продолжили работать .
пока он не спит , продолжал .
почему вы живёте здесь ?
том не хотел , чтобы он ждал .
кто - нибудь собрал свои вещи страны .
том сказал мне , что ему нужны деньги .
малыш похож на отца .
у тебя богатое воображение .
это правда .
том был очень щедр .
у него сейчас компьютер с крыши .
мы с томом будем путешествовать вместе .
двигайся их .
я испёк яблочный пирог .
я хочу купить вам шубу .
в комнате хотелось спасти между собой !
нам просто надо научиться жить без .
том говорил о другом .
вот такую музыку , что я вернулся .
у нас есть вам кое о чём вопрос .
том умер в австралии две тысячи тринадцатого .
я ему за него .
ты уверен ?
тебя любят своих детей .
певец из тома неважный .
я люблю быть один .
я взял себя на развод .
он услышал из кухни новости .
том сказал мне , что расстроен .
я не знаком с томом .
том сказал , что хочет сделать больше .
я её обняла обняла .
том записал номер телефона мэри .
том допился до смерти .
зря я женился .
я сегодня многое сделал .
мне нужно переговорить с томом .
нам надо попробовать ещё раз .
я мало что понимаю в твоей любви .
это всё так просто .
том только вернулся из бостона .
он всё выдумал внимательно .
давайте просто приступим к работе .
пожалуйста , переведите японский язык .
как это там случилось ?
у апельсинах много воды .
вы знаете , где ваши дети ?
лучше отдавать , чем получать .
я не знаю , кого спросить .
том пошёл на рыбалку один ?
дом вместе .
том знает , что делает .
её певец друг .
я высадил у себя в аэропорту .
сегодня рождество .
том был в забытьи .
я бы предпочёл не рисковать так .
то , что я это значит .
ты должен выйти замуж за миллионера .
я не доел .
том бросил мэри из бара .
я должен кое - что сказать .
мне надо туда прямо сейчас сходить ?
они убьют тома ?
вас на корабле ?
думаю , это произойдёт .
вы идёте .
том умеет танцевать с счастливым ?
у тома немного чая .
мэри умоляла тома не уходить её .
отдайте мне эту коробку .
тома ушла .
том очень смущён .
я был не такой пьяный , как том .
ты приглашаешь меня на свидание ?
они обязаны это делать .
вы их видите ?
у нас друга знают друг друга знают много выше .
у меня планов .
какова какова длина этого песка ?
я передал ему письмо .
мы встретимся больше дня .
том посмотрел на вперёд .
том упал с мэри .
это была плохая идея так плохо !
вам нужен отдых .
в австралии можно есть температура ?
к моим стороны были соблюдать тишину .
том сказал , что у него нет денег .
я возьму эти .
в конце концов могут может быть вовремя .
у него много знакомых .
мы скоро возьмём .
они хотели бежать .
у меня есть вопросы .
ты меня слышишь ?
они меня обманули .
я ничего не сказал .
у тебя телефон звонит .
том думал , что мы в опасности .
я всё ещё пытаюсь это понять .
я не знаю , кто меня убил .
это может быть и правдой .
том надеялся , что мэри может помочь ему .
понятия не имею , куда том пошёл .
том ненавидит свою жизнь .
том сказал , почему он не пришёл ?
я бы предпочёл быть не сразу .
в америке осталось знаете .
больше этого не делай .
в моём голову пришла идея приходила .
я хочу знать подробности .
дождь скоро будет .
машина тома горит .
я думал , это хорошо знаю .
давайте сделаем вид , что мы встали .
я знаю , что том - садовник .
тебе надо идти туда .
я тебя , как уволили .
том встал .
пожалуйста , не кури в постели .
к шесть тома в три тысячи брата .
жаль , что ты не можешь пойти со мной ?
он купил своему сыну фотоаппарат .
у нас сегодня собрание .
у тома было всё больше всего на пределе .
мы были очень близки .
простите , том здесь ?
том шёл домой с школы .
мы пошли на дом тома .
мы оба знаем , что слишком поздно .
том , похоже , что любит тот же выучил .
том до сих пор боится мэри .
том пробежал звонок от огня .
я готов вам помочь .
мы собираемся увидеть бостон в бостоне .
её дни сочтены .
кто из вас класса ?
у меня есть только одна из комнаты , моя мать .
том вошел в свою квартиру .
я не мог понять его шутки .
том убил взрыв .
не послушай её .
том снова теряет своё зрение .
надеюсь , вы не злитесь .
мы ели им , до ночь .
том и мэри встречались три месяца .
мы пытались вас спасти .
у тома явно стало проблема .
эта экзамен будет на следующей неделе сдаст .
это не в меню .
у тома был очень плохой день .
пожалуйста , скажи ему со мной привет .
том весь день будет здесь .
я ничего не тому подарил тому .
внезапно он остановился .
тут внутри .
я хочу это попробовать .
не имеет смысла отрицать это .
лучше бы я этого не говорил .
я всегда раньше ест не ел .
я хотел поехать в бостон .
том знает , что я дома .
тома нужно заменить .
он был знаком с собакой в городе .
скажи тому , почему ты не можешь идти туда .
у нас в школе отличный план .
моя девушка на три года старше меня .
ты знаешь , какой том зарабатывает ?
у нас нет мороженого бывает .
снег идёт .
я останусь здесь , а когда - нибудь вернусь .
ты здесь самый высокий человек .
ты не мог бы здесь расписаться ?
том говорит , что ему нужно с тобой поговорить .
том сказал , что ему надо уехать .
том умер год назад .
она его презирает .
курить не разрешается курить .
во сколько ты приехала ?
у вас есть билет ?
я почти никогда не делаю это .
мальчик сидел и среди девочек .
эта история очень красивая и птица .
ты не можешь сдаться .
мы опять видите дюжину .
он охотно соврал .
никогда не думал , что со мной такое случится .
том может завтра вернуться .
вот копия ?
я увидел в этом доме незнакомец .
они идут .
мне пришлось больше ждать три часа .
я рассчитываю рассчитываю на короткий образование .
я хочу другим адвоката .
я рад , что том благополучно добрался до чикаго .
я была слишком самоуверен .
ты больше не так , ты идёшь ?
дома меня не ожидал , кого ждёт нас .
у себя в комнате есть место .
том уже этим перестал это делать .
том попросил нас подождать до понедельника .
все на автобусе в автобусе .
думаю , том ищет нас .
мне правда жаль , что том .
я должен ему около иен .
он боялся туда ехать .
где вы ходите по получить ?
том встречается с мэри , по очереди .
мне её жалко .
том навестил мэри в больнице .
дай мне эту шляпу .
он был моим другом .
том не вздрогнул .
перестань рассказывать мне , чтобы поймали .
твой план ужасно .
почему том не в машине ?
эти мои идеи не .
у вас трудная французский ?
вот вино тут .
сколько ещё и должно быть , они не останутся ?
том только что вернулся на из нас .
я понял , что ты имеешь в виду .
том испёк три бутылки .
я люблю языки .
это закон .
я была ошарашен .
они против этого предложения .
том действовал без раздумий .
я такой похож на таких , глупым .
отправь по этому поводу .
том иностранец ?
сколько вы ели ?
мы с томом путешествовали вместе .
иди спать .
ты влюблена в тома .
вот секрет есть .
тома сейчас не может больше быть дома .
где ты нашёл такой грузовик ?
мы не согласились .
возможно , о моём объяснение том странным .
том был очень спокоен .
извините , я ем .
я понятия не имею , куда - ваш мать рейс .
тому нужно сделать перерыв .
том и мэри — друг , что он расстроился .
ты получил , что хотел .
я знаком с ним .
я с томом думал .
мне нужен ведро .
том побывал в бостоне на улице у мэри .
как это на меня влияет ?
когда том идёт в отпуск ?
как ты можешь жить таким же ?
автобус будет здесь на через несколько минут .
эта машина мне тринадцать лет .
я над ним по лице глаз .
я думал , мэри - твоя девушка .
сейчас половина третьего .
я не могу быть с тобой друзьями .
мы не разговаривали .
мы их очень уважаем .
я не очень разбираюсь в японии .
я только больше не могу этим заниматься .
вряд ли он был школьный английский в школе .
без вашей помощи он потерпел неудачу .
я уверен , что у тома были есть причины .
ты мне велел сюда приходить .
я убрал со стола .
он боится заблудиться .
как давно том в городе ?
это кто - то другое ?
я всегда любил тебя .
том выдержал паузу .
том с мэри вместе работают ?
том тоже хочет пойти ?
у меня не много денег с собой .
какова цель специально нашёл ?
он готов работать .
я больше знаю , нет .
откуда том звонил ?
тому не нравится мои друзья .
он попал в аварию и ушли ему не заперта .
заключённые были бежать очень пытаться .
каждая мужчина его продал .
я счастлив , что он сделал .
почему том ведёт себя так хорошо ?
ты сделал меня глупо .
ты ничего не должен тому .
том порекомендовал мне эту книгу .
том надеется достаточно быстро .
думаю , том уже согласился это сделать .
кто из - за чего - нибудь съел ?
мне нравится этот свитер .
я решил , что это хорошая идея .
том и мэри были завести детей .
время от результатов у меня наверху .
я ещё не могу умереть .
она считает , что может закончить вон ту письмо .
она подарила мне замечательный .
через два квартала налево .
какие у проблемы будут компьютером ?
тому нужна наша помощь .
мы могли умереть .
я думаю , что все дома .
какая книга твоя читает ?
что с тобой стряслось ?
где моя рубашка ?
кому ты хочешь называть или уровень ?
где ты эти фотографии ?
том хотел купить книгу .
сколько у тебя было только в японский странах больше всего мать ?
погода быстро изменились .
гора было покрыты снегом с ножом .
лошадь на игрушки моих части обуви .
я знаю , зачем мы это делаем .
мы не замужем .
у розы есть шипы .
я думал , вы уже умерли .
у тома есть собака ?
том хотел быть учителем .
не говори .
мне нужен партнёр .
я не понимаю этого решении .
что том делал , так это не беспокоит ?
просто скажи мне , пожалуйста , что им сказали .
что тебя интересует ?
я хотел помыть руки .
почему ?
том на моё кровь .
я доволен своим успехом .
официантка печенье .
том сделал это правильно .
я сел с джоном и тома .
машина закончилась в бедности .
том собирается знать .
как у тебя дела новый ?
эти ваши сумки ?
не бросай место в карты камни .
все выглядят на него .
я три года пробыл в бостоне .
это никто не из вина .
том был непослушным .
я не могу спать из - за шума .
я был моим в другом разочарован .
том орудие убийства .
ты когда - нибудь лёг на собрании .
том дал мне свой дом .
том очень нашёл в саду монету .
похоже , это самое лучшее .
не пей слишком много соли .
мы прибыли , чтобы она поднялась по рукам .
том не смог говорить с мэри .
эта квартира сильно дешёвые .
вы двое .
его изменилось были изменилось .
я могу помочь тому это сделать .
почему мы находимся посуду ?
он гордится своим успехом .
это не то , что мы ожидали .
том поймал трёх рыб .
женщины женщины одинаковы .
я сейчас готовлю на ужин .
ты хочешь убрать чая ?
я пытался сегодня утром вставать .
том говорит , что это неправда .
жизнь слеп в опасности .
не хочешь услышать мою новую урок ?
мои усилия явно строгий , наверное , украли стоят .
том тебе поможет , если вы попросите .
сегодня тебе повезло .
я собиралась позвать тома на и сказать .
я сел на автобус .
ты хорошо ездить по - английски своего книгу ?
я написал ему , почему спеть .
том хотел работать .
том ушёл без тома .
я не хочу туда больше идти .
я уже позаботился об этом .
у тебя всегда хватает обуви .
том рассказал мэри о своей жене ?
том хочет деньги .
эти билеты убил без очков .
хорошо ?
том и мэри сами это могли сделать .
что в этом списке ?
город покрыто снегом .
он уже закончил читать .
эта книга стоит книга .
я в старый наткнулся на моём глаза .
у них оружие есть оружие ?
том назвал своего пса куки .
я не сплю .
не так много людей .
они оба сели .
они согласны со нашим предложением ?
я просто хочу , чтобы том меня любила .
том держал шанс выиграть .
давайте сядем отсюда .
у тома не работает голос .
я хочу кое - что тебе сделать .
почти все в бостоне пришли хороший друг для того джексон .
крыша протекает .
мы стояли на двери машин .
том обедает .
я больше не хочу проблем .
сколько лет детям вашим долларов ?
я снова встретил её .
том попросил мэри о помощи .
она похожа мать .
ты сегодня , в настроении быть плохо ?
я не мог этого понять .
у тома было по имени мэри — любовь .
я уверен , что том здесь будет .
том и мэри в красной семье были идеальной .
том ест свинину .
том — один ребёнок .
он выиграл золотую медаль .
чтобы река была холодная в японии очень этажа .
как они долго ?
это действительно грустно .
тебя любите путь .
том был в автобусе .
не стоит сердитесь на меня .
это очевидно ?
тому не стоило ничего говорить .
руки убрал через свои .
я обнаружил , что хочу позвонить мне .
я не понял этой шутки .
вот фотография меня .
мне не нравится , когда в людей лежит .
не люблю зелёные кошки .
что вы с томом делали на мэри ?
китай больше японии .
я забыл , что я должен был тебя рассчитывать .
том — парень мэри .
я пью кофе с моим водой .
я был в лучшей форме одежду .
почему том не может петь ?
том общительный .
скажите тому , что я это сделаю .
это дядя тома .
ты по - вашему статьи для беспокойства месте ?
том всё ещё на службе .
том мало что об этом знает .
том говорит , что больше не может ждать .
том обвиняет меня в обвиняет .
я не могу найти кого спрашивать .
том всегда носит пистолет ?
его мать американка .
вон немного ветер .
думаешь , том может доверять ?
я не был с тобой честен .
ты это сделал эту !
я должен , чтобы увидеть нового .
я сказал тому , что не знаком с мэри .
том сказал мэри всё правду .
это не по - моему , мой автомобиль .
у тома студент - громко .
мы не меняли правила .
это даже возможно ?
это могло быть совпадение .
у тома опять кровь .
мы сейчас идём домой .
все прыгнули в бассейн .
он не том .
та машина тома не дочери .
эта компания производит в этом году .
том пожертвовал много денег .
она на два старше меня .
я навестил её воскресенье .
интересно , почему тебе нужно было это делать ?
время стоит на вкус в синем .
я смотрю на этот район .
я рад видеть вас снова .
скоро будем дома .
я думаю , что должен будет быть больше еды .
возьми , когда ты вдвое .
я никогда так не делаю .
у меня болит нога .
как долго ты пробудешь в бостоне ?
он был в конце концов подать в отставку .
давай закончим и поговорим внутрь .
том не принял своё лекарства .
ты мой друг .
том согласился на план .
мы должны для своих начала ошибок .
том жил в жизни плохом .
мне нужно немного остаться .
мы попытались его подбодрить .
я поехал домой , когда стемнеет .
она любит бегать .
ты ведь не очень занят ?
ты что - то скрываешь .
люди часто жалуются на погоду .
мне нужно спросить у тебя об этом .
это действительно необходимо ?
я вёл дневник на три года .
моя сестра показала мне часы .
где ты взял все эти деньги ?
том очень медленно ходит .
том приехал повидаться со мной в больнице .
дайте тому денег .
он уже здесь .
том сказал , что знаком с мэри .
ты лучше всех по - своему .
не давайте тому больше это делать .
конечно , я согласен .
мы тогда были потом .
они пели каждый год .
я заплатил за эти билеты .
после семьи было мертва .
время от времени его , идёт дождь .
мы с томом вместе уехали .
где находится ближайший больница ?
это было хорошие нехорошо .
что они могут на другой ?
все об этом знали .
у меня в обувь есть их обеими .
я закрыл достаточно большой , стоит допустить рот .
расскажите мне кое о что .
мы все ждём .
том забыл принести свои деньги .
думаешь , том нас лгал ?
тебе нравится бостон ?
мы были сына с вашим сыном .
я никогда никому об этом не говорил .
это не так уж трудно .
он хочет держать ipad .
пожалуйста , стой там , где стоишь .
я бы предпочёл , чтобы покататься с двух политикой .
у нас есть машина .
у этого три человека .
это контрольная .
я знал , что найду тебя здесь .
по всей видимости , том был наказан , куда пропал ?
тебе надо сделать это может оказаться тебе поспать .
у тома даже нет карандаша .
кто твои родители ?
том поднял глаза .
я никогда не уеду из бостона .
это картина .
мы дали ему свой молоток под этой жарким .
я вряд ли выиграю .
это будет потом настрой .
я в прекрасном .
это сладких .
никто не заболел .
это не слишком рано .
том поделился к мужу с мэри убивать .
я люблю смотреть фильмы на катастрофах .
том весь достаточно сбил камни .
том стал лучшим мэри лучше .
у тебя красивая собака .
лицо тома с лица упало .
прости тебя .
закатайте рукав .
что ты думаешь , что сделаю ?
интересно , почему том так сильно врёт .
давайте теперь поговорим .
вчера в прошлом месяце был том .
по - французски говорят .
ты выглядишь напуганным .
том нам поможет ?
том знал , что сказать .
я дам тому это .
перестань перестать тому об этом !
извините . у меня там ещё будет нужно .
я не хотел это выбрасывать .
я в свой палец нужно внимание .
кто сбежал ?
это не банк .
я сыт по горло моими врагов .
пожалуйста , говорите по - английски .
том гуляет в доме .
я хочу сделать это снова .
я шучу .
все наши люди хотят своих местах по смерти .
я почти никогда не ем рыбу .
ты об этом пожалеешь .
у тебя сегодня нет работы ?
я знаю , что умный тома .
том пытался защитить мэри .
я всё рассказал родителям .
что делает эта программа ?
она не обратил на него до своих родителей весь день .
хочешь спать ?
он очень говорил ей , чем парень .
мы кое - что для тома .
что бы вы хотели на десерт ?
они сегодня закрыты .
как настоящее твоего имя ?
том хотел выйти на улицу .
в прошлом году году на три воздуха ".
я хотел , чтобы том научить меня плавать .
до этого началось тихо .
вместе с томом была окнами на юг .
это было нелегко сделать .
кто - то ещё это дать .
эта книга довольно интересная .
том говорит на трёх языках .
уже кто - нибудь идёт .
я здесь каждый день .
я хочу почитать свои деньги .
он был здесь , когда всё ещё увидимся ?
президент вызвал о том вызвал полицию .
я не могу ждать тома .
воздух не растёт .
меня особенно курить дым в дым .
я сразу же позвонил тому .
нужно , чтобы это было несомненно за .
том с мэри знают их .
он смог добраться до дома до наступления темноты .
позволь мне попробовать сделать это , спасибо .
этот район был интересный другим .
он не там вчера был .
это довольно хорошо работает .
попридержи коней .
том меня об этом предупреждал .
вдалеке мы увидели корабль .
он там делает , что все эти деньги тома .
я знал , что тому не хватит денег .
вот что я боюсь .
том тоже там будет .
я знаю , что том согласился это сделать .
том написал мэри письмо .
мы должны встать и людей хотят .
это вот эта книга .
том поднялся с поезда .
я каждый день взял у меня на пианино .
том и замёрз .
он пришёл ко мне домой .
если ты это сделаешь это , так и я сделаю ?
тому понравится это занятие .
скажи тому , что я не дома .
ты ничего не можешь сделать об этом .
том показал мэри фотографию джона .
как долго ты болен ?
я здесь никого , кроме тома , не знаешь .
! подожди ! ты часть нас уже шутка .
я прочёл только первые главы .
эта бумага не .
что они нашли ?
по - моему , это смешно .
том подал мэри .
меня заставили уехать .
твой брат как выглядит подняться , когда ты плачешь ?
она - плохой человек .
том точно знал , чего мэри хочет .
отклонила отклонила до этого предложения .
том думал , что мэри - сестра джона .
том купил маленький дом в бостоне .
как это в самом деле важно ?
я пойду с трудом городской комнату телефона мэри .
я жалею , что тома на меня брал мой подарок .
том будет рад вас видеть .
моё хобби — коллекционирование марок .
она всё про что знаешь .
нужно ворота быть ворота .
его смерть все грустные песни .
расскажите нам об этом .
солдаты поджёг пожар .
это был весьма имело , что имеет значения .
мы больше не ходим в подобные места время .
том и у него вчера ели велосипед .
вам не разрешается заходить в комнату .
луна сегодня вечером очень я .
как ты думаешь , что произошло ?
я люблю твой сад .
это существует слов .
мы поручусь за тома .
том закричал во мэри .
это будет недёшево .
проверьте у тома .
не грустите , пожалуйста .
они плавают
том забавный .
том вдвое старше меня .
я был в одном классе на английском языке .
тому не надо извиняться .
тебе надо было раньше сказать .
здесь нельзя брать сфотографировать .
я услышал слово о людях .
том продолжил говорить .
мне очень нравится это место .
я решил больше не попробовать .
я надеялся , что ты мне поможешь .
это был большим американским в пятницу .
я кое - какие покупки насекомых .
том там назад .
я плакать .
я бы стал сэндвич с самим мэри .
я надеюсь , что мы не проиграем .
электричества нет .
том знает , что мэри не права .
я не хочу бутерброд .
мне пришлось рано вставать .
я ушёл сразу ушёл .
лошадь знает свою лошадь .
давайте поедем на автобусе .
том шутил .
том не очень хорошо играет в теннис .
хватит меня к этому семи !
ужин тихо всегда .
ты не мог бы сделать звук потише ?
я думаю , что это нехорошо .
даже мужчины иногда плачут .
у кого - то умер .
ты не уедет ?
я никогда не знал , что мои родители .
моя кошка ест кошка .
том — талантливый другом , чем мэри .
где твой любимый праздник кредитной ?
я не было других счастливой .
до октября ещё три года .
когда ты вернёшься в австралию ?
ты попросил у нас о помощи .
моя работа была занята .
том ищет что - нибудь ищет .
том вернулся в машину .
она дала ему это .
том очень богатый человек .
том за всё заплатил .
я всё ещё в замешательстве .
ваше имя мне знакомо .
мы с томом стали вместе с томом по компьютером .
я не могу говорить так быстро .
я ещё не читал эту книгу .
том умеет читать .
том забыл , как это делается .
телефон тебя разбудил ?
не надо было мне сюда приходить .
мы играли в шахматы .
том хочет сделать это сегодня .
что ты принёс ?
говорят , что это в японии очень похожи на английском .
что я упустил ?
том спит в соседней комнате .
сколько вы хотели ?
у меня деньги на исходе .
том дрожал .
том обнял мэри обняла .
не спеши .
где ты видел женщины ?
иногда бывают мальчики всё странным .
в комнате было два человека .
я не могу вспомнить , как это делается .
мне очень нравится музыка .
скажи тому , чтобы мне позвонили .
ты закрыл ворота ?
это было идеально .
в этом отеле с горы .
у меня есть кое - какие мысли .
угадай , кто будет по магазинам .
он пришёл домой поздно вечером .
мэри странная .
есть какие - гостинице хороший цветок .
пожалуйста , закончите эту работу .
том проводит в саду бывает .
дома мы говорим только по - французски .
я запал на мэри .
лучше бы вы это принять .
возможно , том нам солгал .
нам ещё есть что - то же избавиться .
я отправил тебе фотографию .
пожалуйста , принесите мне своё пальто .
это том мне помог .
том не знал , что делать ?
том просто не забыл сказать , нет .
мы снова поговорим .
он бегло говорит по - китайски .
том работает в нашем большой яблок .
том точно знает , что делает .
никто из нас не говорит по - французски .
том больше не мог этого сделать .
каждую эту пятницу я собрать листья на лекцию всё хотим .
мы сделаем это в следующий раз по телефону .
я в это уже был всё угодно .
я дам вам сообщу .
ты хорошо играешь в шахматы ?
ты не хочешь встретиться свой красного ?
почему они нас забыли ?
я повторить то же самое , что сказал ?
вчера был мне вчера врач .
том бросил старую свой старый тому .
что ещё собственно , должно быть нам ?
пусть том скажет .
кофе на меня .
вы только что ответили на то , радио .
я знаю , кого убил тома .
у нас очень серьёзная проблема .
назовите мне , почему тома уволили .
том был несколько раз предупреждён .
казалось , она страдает была на кровь в реке .
я сожалею о своей ошибке .
мы по вам скучали .
я всегда езжу домой на работу .
это слишком больно .
когда ты доделал свою работу ?
том говорил об этом .
интересно , почему том ещё не спит .
эта пьеса - как пьеса .
том только что ушёл .
у нас нет ничего общего .
мэри никогда не носит серёжки .
думаю , тебе может это понравиться .
меня роман был особенным .
я сделаю , как ты говоришь .
том у мэри , не было впутываться в неприятности .
я купил эту книгу за десять долларов .
чьи это очки ?
знает , кто здесь тома ?
он получает хорошую зарплату .
том сбежал за мэри .
весна в воздухе .
мы читали свой ключ яблоко .
я его снова видел .
попридержи язык .
том на самом деле извинился перед мэри .
брат умеет водить машину .
я знаю вам , лучше чем ты думаешь .
мне надоело это слышать .
не вижу в этом ничего плохого .
вчера было землетрясение .
не зацикливайся на своих ошибках на ошибках .
том может делать то , что хочет .
том умеет плавать , а мэри нет .
он никогда не удовлетворён .
это мои очки ?
том танцует .
ненавижу стоять .
том это знает ?
как бы я очень быстро умел водить машину .
я точно не понимаю , где именно .
том выгнал мух .
я не совсем читал газеты .
если его там была , было ещё нет .
он был хороший спортсмен из лучших .
он был не впечатлён .
тебе надо будет за работать решение .
ты худшее .
ходят до двух видом убийство расти .
такое только в конце концов , должно было 2013 .
мы отвезу тебя домой .
что мне делать , если том придёт ?
у меня романтик .
не думаю , что это правда .
том вооружён ?
тому надо было купить мэри цветы .
ты мне просто что - то говорил ?
том нехотя вышел из себя комнаты .
ты действительно собираешься сделать это тому ?
я потерял твою жену в прошлом месяце .
мне очень нравится твой веб - сайт .
в какой цвет у тома есть волосы ?
что стало с твоей стороны сделать ?
мы все хотим это сделать .
я никогда не чувствовал себя глупо .
ты уже сонный ?
я ждал , чтобы они подождал .
я посмотрела на луну .
много иметь много книг .
именно это я и слышать , что произошло .
том говорит удивить .
марки !
это началось .
он не смог удержаться от смеха .
в комнате было много не всегда злится .
она каждое утро я себя просыпаюсь в бассейн .
всё было сложно .
они за тридцать долларов .
он не появился .
мне нужно найти работу .
я бы хотела увидеть это увидеть .
мы должны делать это каждый день .
чья очередь его багаж ?
у вас температура .
я всё это сделал .
у тома есть крепкое .
том разрезал разрезал пополам .
еда готова .
один из моего сына - простой .
он всегда пытается к себе женой .
кто - нибудь знает , где мой сын ?
дети должны подчиняться своих детей .
мне не нужно ничего делать .
вообще - то , плохая идея .
я знаю , что это правда .
горячей воды нет .
многие студенты делают работу .
я всё ещё начальник .
мы разговаривали об этом вчера .
я сделал так много ошибок .
наша компания не очень большая .
том парке в мэри парке .
он был просто огорчен .
том съел апельсин .
он заплатил за этой самым иен за аренду .
я сказал тебе правду .
ты не можешь верить всему , что есть .
у тебя всё куда - нибудь попить чаю .
мы хотим мира .
я плохой человек ?
сколько народу на участие новую этой грузовика ?
почему тебе нужно это сейчас сделать ?
похороны тома сегодня .
том тридцать всего на фунтов .
счастья за счастье не замужем .
том , по идее , должен быть здесь сегодня .
это действительно реально .
как насчёт того , чтобы работать до день ?
я только что просил тома три часа назад .
шум был ценный шум .
он очень хочет это много .
том стал насвистывать весёлую .
на следующей неделе я пойду посмотрю .
я тебя очень уважаю .
ты выглядишь бухим .
в курсе , и цены мы идут на концерт .
напиши своё дату здесь сотни рождения .
повсюду повсюду .
том снова начал смеяться .
я не знаю , чего я ожидал .
том не в своем уме ?
зачем ты рассказал тому первым ?
я был на службе .
у меня со мной .
не знаю , если это бы очень хорошо .
они собираются немедленно это сделать .
твоя проблема в ваших школе .
где сегодня том ?
я - профессор .
том верит в его жизни в опасности .
не думаю , что тому понравился фильм .
найти тома легко была .
ненавижу вазу .
у тома нет татуировки .
она в ванной .
я сказал , что присмотрю за тобой .
я это забыл .
том принимает решения не принимать решения .
поезд отходит в эту игру .
ты умеешь танцевать ?
извините , вы говорите по - английски ?
кто поехал в австралию с томом ?
она моя тип .
это отель .
я возьму .
я почти ничего не узнал .
ты узнаёшь этого человека ?
я думаю все совершают ошибки .
том говорит , что я слишком много пью .
все надо мной вчера смеялись .
том пожалел о том , что сделал .
они рядом с домом есть дом .
том сказал , что я выгляжу ужасно .
кто сказал тебе , что я богатый ?
это лучшая в магазине всегда .
почему бояться ?
том не может объяснить , что произошло .
будут возможности быть при другой .
что , по - вашему , произойдёт ?
мы сегодня не будем ничего покупать .
я помогла своей маме не люблю носить .
том сейчас в тюрьме .
я знаю , где ты родился .
это , похоже , как жизнь .
поезд через две минуты на минуту .
кто тебя поцеловал ?
может сказать , не меняли драки ?
твои друзья вас ждут .
он выжил в аварии .
нам позвонить тому ?
том не имел , чтобы не имел зла .
том хотел видеть мир .
где вы будете завтра ?
я знаю , что том умеет плавать .
том ушёл после обеда .
всё на столе .
он ушёл надежду .
вчера был мой день рождения .
я буду с томом с мэри .
почему мы тратим время впустую ?
я съел яблоки .
он начинаю чувствовать себя важным .
мы сделали , что всё , вероятно , уже сделали .
том предложил дать мне деньги .
я не могу просто оставлю тебя здесь .
мы хотим переехать в бостон .
ты не мать .
у тома есть много практики .
передай соль .
ждите в вестибюле .
у нас кончился бензин .
мы вот - вот начнём .
я был рад вам помочь .
том был раздражён .
мой ящик — ящик .
это старый политика .
том не знал бы делать .
ты не хочешь свой настоящего ваших яблок ?
он всегда будет любить её .
том ведь очень талантлив ?
сестра меня подвёз в октябре .
я уснул в волосы .
я знаю последствия .
ты , должно быть , очень занят .
я никогда не злился на тебя .
кого ты помнишь ?
я не могу не думать о томе .
я иду на работу на вашем день .
это все я могу предложить тебе .
язык вне форме из моих лучших мира .
не надо было так вам волноваться .
ей лет сорок .
дети купили это мне .
на войне людей вести переговоры .
они точно нас видели .
здесь кто - нибудь говорит по - французски ?
в нашем жизни что - то время происходит у тома .
разве это не так зовут , мальчика ?
ты починил чёрный ?
мы с тобой .
дай им моё место .
что вы спите ?
я дипломатичен .
на кого вы уставились ?
том собирается сотрудничать .
том дважды меня ударил .
пожалуйста , не делай этого больше .
том был немного зол .
её слова не верят на своей , стульев .
италия находится в италии .
сколько людей живёт здесь ?
я бы попросил , чтобы он пыталась домой .
ловите это .
девочка в сердце .
на улице жарко себя темно .
том тратит всё своё свободное время на работу .
как мне добраться до ближайшей станции ?
том не ходил в церковь .
в нашем хороший человек году .
я еду в автобусе .
том это имел в виду ?
он услышал шум .
тому нравится готовить .
не говорите говорите .
это было , что бы их легко его .
мэри привлекательная женщина .
я пытаюсь найти работу .
я даю в своей жизни жизнью .
я знаю , что пора уходить .
сколько в этом месяце эта месяц ?
туда была холодной дружбы .
расскажи мне эту историю .
том протянул мэри чашечку .
я боюсь летать .
тому нравится вино ?
кажется , я забыл выключить плиту .
я устал это слышать .
он с томом подружился .
мэри — моя дочь .
у него в офисе есть дырка .
я нашёл свои перчатки в бостоне .
нам это действительно нужно много денег ?
том - ребёнок .
я взял брекеты .
сказанное томом правдой .
как вы можете сказать такое быть дураком ?
том сделал меня кататься на мотоцикле .
я хочу купить ту машину .
можете взять мою ручку .
я думал , что том прав .
том всегда когда - нибудь завести детей завести машину .
эта женщина сильный .
все стоят свежий .
что нам следует сказать тому ?
мне немного хочется пить .
все знают его имя .
как вы сегодня у тома ?
я даже не знал , что произошло .
давай подождем здесь тома .
я должен получить свой ключ .
что для тебя важнее ?
вы хотите сидеть рядом с комнаты ?
том сказал , что он больше прошлой ночью .
это никто не знает .
мы все едем в бостон .
том может подождать .
она должна была большая одежду .
дай мне немного ещё раз .
никто не знал , что делать .
том и мэри хотел перестать о проблемах мэри .
я бежал всех всеми их сердце .
ничего , если я знаю , не спите ?
они уже закончили работу .
я не знаю , почему том ушёл .
я хочу быть победителем .
том знал , где я .
счёт , пожалуйста , законопроект .
том сказал мэри , где находится продолжал работать .
нам никто не из этого .
я люблю дождь , когда поблизости .
я сделал то , что том меня , чтобы я , делал .
мы вместе играли в вечером тридцать лет .
том знает своё слово .
я очень надеюсь его .
том должен вернуться в бостон .
я люблю больше тебя не каждый день .
я боюсь своего имени .
я видел , как его переходит улицу .
том любил бостон .
том сказал мэри не идти .
что случилось с томом в австралии ?
том не может добраться до мэри не останавливаться .
том был мёртв .
дайте нам с томом .
он не был на собрании .
её жизнь в опасности .
тот летит время летит над решением дерево .
я сел на пол .
как ты смеешь так со мной разговаривать !
я устал от тома и тошнит .
том не ошибается .
список за дерева .
том сказал , что мэри тоже это сделает .
французский трудно учить .
она понимает , чтобы стало стало .
мы хотим только с тобой , кроме тома .
мы пришли ей вернуться и через тридцать .
расскажи мне , когда мы выбрали рядом с горы .
я главный .
том , вероятно , будет расстроен .
ты будешь в японской политики - этот остров даром .
меня похитили .
это один из моих любимых фильмов .
в бостоне много дождей ?
урок требуется .
том дал мэри большой монету .
он его не сдал свою семью .
том гордится собой .
я в этом не году беру отпуск .
том сказал , что хочет пойти .
мэри каждое время поднял пожар .
том уже на свой день .
обе засмеялись .
что ты делаешь в воскресенье ?
том сказал , что женится на мэри .
я не буду машину по - французски .
я вам нужен .
и у тома и две машины .
я задавал тому вопрос этот вопрос .
это заняло всего три часа .
мне не нравится то , что глупо в себя руки .
интересно , как том будет .
мальчика дал ошибку .
у моих друзей - друзья такая и согласились .
я уже много проблем .
том пытался спасти мэри .
меня шестьдесят сто лет в авиакатастрофе .
я пью пиво .
они не глупые .
ты заметил , что он придёт ?
я могу забрать тома домой .
ей не к кому обратиться .
в жизни не было много ошибок .
моя мать была занята приготовлением ужина .
у тома глаза были красные новости .
сколько фруктов ты ?
лондон очень и устал , но его ни единого слова .
том взял мэри на работу на работу .
на мужчину том посмотрел сестру и знаем .
давай , посмотрите .
теперь мы одна .
том не хочет там быть .
тома оставили в голову .
я подул устал внизу .
это было очень всё странно .
можно вас завтра в десять минут ?
на вашем руках собака признался в убийстве сорок .
я люблю смотреть телевизор .
мэри — чудесная женщина .
нет этой болезни .
она всегда занимается играть на пианино не смотрит .
кто идёт с нами ?
отдайте мне мои очки .
это может пригодиться .
собака спит на крыльце .
том уговорил мэри бросить работу .
ты уверен , что это безопасно ?
родители мной будут гордиться .
я знаю , что том богатый .
когда ты планировал сказать тому ?
сделай это сам .
бензобак - пуст .
том улыбнулся , и мэри улыбнулась ей ответ .
я не очень люблю китайскую еду .
похоже , было учитель .
думаю , это том заслуживает .
они меня не понравится .
нельзя , чтобы он делал в свою этой аварии .
вы можете от этого избавиться ?
раньше мы встречались .
врач сказал , чтобы он построил прошлой ночью .
её в бутылке воды на уроке пусто .
вот это со мной всё .
добрый хороший знак тома похудел .
он женат на женщине женился .
ты пообедал с томом ?
том не обычно носит пижаму .
я не люблю фильмы ужасов .
не забудь своего мнения .
я обязан тому жизнью .
том держит детей вместе .
я в парке в парке !
я знаю , что должно быть сделано .
опять занят становится .
мне сегодня повезло .
в гостинице какие - нибудь проблемы ?
ты вернёшься завтра ?
у тома проблемы со здоровьем ?
тебя имя вычеркнули из списка .
том попросил мэри открыть дверь открытой .
наша школа находится на прошлой неделе в прошлом месяце .
я дал кое - какие деньги .
я не канадка .
я знаю , почему тома уволили .
я опоздал .
вы можете сказать , кому я помог вам взять ?
вот бы том был здесь .
я просто не могу поверить , что том ушёл .
нам не нужно туда сегодня ехать .
у нас есть три пол .
зачем ты отдал тому деньги ?
не ждите , что кому - то вам здесь .
отпуск тебе хорошо будет много делать .
он странный человек .
мы сегодня познакомились .
я действительно нечто сделал всё .
я просто беспокоюсь как .
мой дядя бегает , чтобы ты меня сильно поднялся .
возможно , том не вернётся .
тома уже уволили .
давай попробуем уснуть .
мой брат выглядит очень с ума по себе .
обстоятельства не были пожарил .
вода замерзает , когда это правда .
я знаю , что могу сделать это лучше .
я же и - то и мэри - то окно .
я очень была взволнована .
том опять пьян .
я очень могу быть больна .
ты не поверишь на глаза .
том сказал , что любит шоколад .
у вас есть какая - самая хорошая школа ?
том не поделился своей родителей в дом родителей .
почему бы нам не приготовить для ужин ?
том внёс .
я мало что об этом знаю .
почему ты думаешь , что том хотел бы сам туда ?
завтра я не буду занят .
он был в очках .
я застрял .
наша семья не отсюда далеко отсюда .
я рад , что мы поехали в бостон .
мы были в одной автобусе .
он лежит на траве .
я долго не томе были на связи .
том простил .
нам нужно помочь тому .
это не будет опасно ?
собака всё ещё живы .
я отвезу тебя домой .
том умер на нашем груди .
том , казалось , был готов сейчас .
ты очень пьяная .
ты звонил правильно .
том сказал , что ему не терпится можно в написать .
том сказал , что верит мэри .
вам надо их остановить .
это моя проблема , а не ваша .
она всегда знает , что по - вашему история похожа на наших отца .
я хотел бы купить эту куклу .
что может быть в этом смысл ?
у меня никогда не было ни в аварии .
том начал надежды при падении .
здесь кто - нибудь врёт .
слишком жарко .
сейчас я напугана .
мне это было грустно для день .
том планирует остаться на улице .
никто не будет разочарован .
том гораздо моложе , чем я .
мы надеемся , что том не победит .
бери какой кофе .
я не очень езжу на велосипеде , а а с мэри .
том работал в прошлом году .
том беспокоился о томе ?
дети спят наверху .
сядь в каком - то сидеть .
что , по - вашему , случилось ?
у меня много канадец .
я всё ещё разговариваю .
вот тут вот на одеться .
где я могу поесть ?
тогда произошло многое происходило .
том знал , что что - то не так .
я умею быстро плавать .
том сказал , что не хочет его спать .
не будь таким , что !
у меня спит по - моему .
где это ?
я не хочу смотреть .
том кричит .
она видела его за станции .
я встретила его в пять часов .
ты бежал так быстро , как только .
у меня ещё денег недостаточно .
я могу самостоятельно вести машину .
том сказал мне , что ему нравится заниматься .
скажи нам , что с тобой случилось .
том ненавидит секреты .
завтра письмо будет .
знаете , кто это принадлежит ?
я не вернусь .
том приехал на работе в полтретьего .
завтра я с томом готовлю .
это действительно опасная эта история .
том хочет позвонить своему адвокату .
банк предоставил её долларов для бутылок .
деньги у тебя есть ?
мы с томом одного роста .
я не увидел никаких знак .
она опоздал , потому что она странно говорит на прошлой ночи .
я хочу помыть руки .
по - моему , сегодня утром бывает снег .
я занял тебя сиденье .
он часто играет на гитаре .
трое погибли , что мне было тринадцать лет .
том вышел .
куда это все деньги ?
обезьяны растут .
сегодня утром я проснулся с собой успехом .
дай мне почистить .
том делает , что может .
солнце взошло .
ты ударил тома ?
у вас есть что говорите по - японски ?
том сказал мне , что ему нравится мэри .
том подмигнул .
дай мне кусок мела .
том любит говорить о спорте .
ногу за ногу .
предлагаю нам не сходить куда - нибудь сходить .
том исчез в темноте .
ты будешь холодно .
я сын тома .
том смотрел телевизор .
я не серьёзен .
сколько чай вы ?
том дал мне свой номер телефона .
тома заставляют это делать .
мы их нашли .
том не знал , почему он ненавидит мэри .
он показал свою новую машину .
что вы будете делать ?
ты не хочешь , чтобы я это делал .
я получил везло .
я ездил в прошлые поехал в одной году на коньках .
я не хотел получить проблем .
у меня сломана нога на груди .
том не смог бы помочь .
том пришёл дверь .
ты был дома всю последние меня ?
мне больше нечего было делать .
мы ищем дом в гараже .
том умер при себе капитаном .
я не учительница .
подожди , я говорю , чтобы ты тут такой съел ?
это мой новый .
том снова кричал .
я слышал , что крик крик .
мы должны держаться вместе .
мы просто напуганы .
давай проверим это раз .
мой муж на работе .
каковы ваши условия ?
они стоят не в саду растёт .
музей работает ?
хотел бы я знать , что это было .
том не выглядит как его братья .
я был дома .
том не вилку .
он под слегка подшофе .
думаю , тому стоит сделать это самому .
интересно .
миллионы потеряли свои рабочие времени .
он больше никогда не видел свою мать .
у тома , должно быть , было причины .
увидимся после уроков .
кто запер дверь ?
том пришёл к нам спасти .
надеюсь , вы хорошо .
у меня сейчас нет работы .
том случайно удалил свои слова о безопасности .
я определенно не приду .
он сам себя положил .
мой отец бросил пить .
я знаю , что тома усыновили .
ты будешь увидеть .
думаю , том ищет свои ключи .
я потом скажу тому .
он больше ни о чем не годится .
я так быстро езжу .
я не могу вам этого рассказать .
том знает французский язык .
он услышал крик о помощи .
ты меня слушал ?
мне не нравится это занятие .
я уже знаю , что сделал том .
тот мужчина не разговаривает с томом - близнец .
моё хобби - не платить .
вы оба не правы .
я — монах .
у меня есть собственная собственная комната .
не думаю , что я им понравился .
скажите мне , где принимает ванну .
я их не выношу .
я вернусь на той неделе .
колония провозгласила независимость .
вот почему его уволили .
все семья в шляпе в его году .
что вы хотите купить ?
я учусь в восемь утра .
согни птиц для меня .
тебе не всё равно ?
я напился .
это сложно сделать ?
вчера проснулся .
я знаю , что вы не любите шоколад .
он предал тебя .
том - единственный друг мэри .
я должен сказать тебе правду .
я ношу очки .
у вас есть муж ?
это офис подействовало .
я работаю у друга в день .
том не дружит с ума .
была тепло .
такое случается только с уроками .
я пошёл на пляж с томом .
как стоит твоя жизнь — мужчина ?
вы на борту этого живут ?
это дурацкая тупой .
я дал это тому .
у тома есть дни моего дома первый .
это правда , что том поехал в бостон ?
у меня два кота .
том не такой .
я хочу быть как - такси .
ты не смотришь фильмы ?
почему любовь так трудно ?
в автобусе нет дождя на автобусе .
я опоздал из - за аварии .
учитель играет в своей пижаме .
том сказал , что хочет продать свой дом .
у никого не было ответа .
три человека , когда люди нас видели .
давай ещё раз когда - нибудь приехали из - под крана .
я рассчитываю , что ты будешь пунктуальным .
том живёт рядом с мэри .
том хотел быть один .
том иногда ходит на работу на автобусе ехать .
мы подождём до половины третьего .
том раздавил коробку .
том ничего мне не дал .
он заслуживает наказания .
том обещал мэри , что поможет это сделает .
это его .
мне очень жаль .
трудно любить своего отца .
присоединяйтесь к нам .
они были с вами ?
том это видел ?
я не знала , кого ещё спрашивать .
я имею право знать .
в целом , он умер смеялись и он по профессии .
я ничего не делаю .
я уверен , это на этом просто .
вы не в бостоне по - другому ?
мэри — идеальный девушка , для тома тебя .
я больше не пью пиво .
они выглядят удивлены .
я рад , что я это сказал .
самолёт со мной земли .
мы знаем , что ты болен .
том нашёл себе решение за проблему .
том был солдатом .
покажи нам , что ты купила .
я увижу тома завтра утром .
том на сменил пять на минуту речь .
том самостоятельно не умеет повесил себе .
том и мэри отчёт до свидания .
том съел всю жизнь блестяще .
том — великий .
том попросил меня сегодня утром .
это пример .
мне всё ещё нужна помощь .
я купил это для моего брата .
её съела платье .
это страшно .
я пыталась .
я просто не готов .
ничто не меняется .
в полиции считают , что том выстрелил .
это почти работает .
у меня дома есть несколько моего дома .
я проснулся в офисе .
мне нравится твой план .
на улице — это группа .
том не боялся .
начали переплыть реку .
том уже пообедал .
я совсем забыл .
кто - нибудь знает , как начал огонь ?
мы с томом оба хотели есть .
том уже три недели болеет .
это твой шанс .
я об этом никогда не думал .
том спросил мэри , где она припарковал машину .
том купил дом на нашей помощи .
том говорит , что ему нечего скрывать .
иди сюда и помоги мне .
я очень по вам скучаю .
я устал от сомнения в искренности тома .
том снимает лагерь за тома .
ты не поверишь , что том мне рассказал .
пожалуйста , прекратите !
ты хорошо выглядишь в чёрном .
я сделал это для тома .
том был в пижаме .
я готовлюсь к выходу .
когда произошло ограбление ?
— — это работник .
я вас французскому преподавать .
ты хотела поехать в бостон с томом ?
том пытался понять , что деньги .
иногда я делаю ошибки .
без воздуха мы бы умерли .
я думал , ты уже поговорил с томом .
я не очень хорошо играю на гитаре .
это было бы бы произойти .
мы с вами будем работать вместе .
я шучу .
по - моему , том нас видел .
том сейчас в школе .
у нас есть проверил .
я был несправедлив .
перестань плакать .
я ждал , что вы так скажете .
вы боитесь беспокоиться ?
они , вероятно , спят .
вы , какие хотите , если их друзья ?
том не девочка .
они ваши друзья ?
том сделал несколько глупость .
том отказался давать комментарии на тома .
мы с томом часто обедаем вместе .
том говорит , что больше этого не делал .
они все говорят по - французски .
мы победили в восторге .
сделай свой успех , для тома .
это как раз то , что я сказал .
ты хотел знать , что я это сделал ?
я приду , если это понадобится .
он смог свести концы с концами .
том вернётся у меня дома после смерти .
сколько вы должны потратили в этих трёх месяцев ?
ты больше можешь не может получить эту игру .
том сказал мэри , что хотел пойти домой .
мы обе были счастливы .
том налил в его последней жизнью .
я не думал , что том нас увидит .
вы слышали , что я сказал тому ?
мне эту игру .
мы все родственники .
она часто звонит ему по своей семье .
ограду - покрасили .
ты всё это сама съесть себе .
это слово - французски о своём детстве .
я хотел жениться .
том купил себе чашку кофе .
ты можешь завтра утром придет ?
том был очень напуган .
я не очень хорошо знаю французский .
я не хочу стать врачом .
будет немного соли .
она посвятила себя детям .
никто не знает , как её зовут .
ты очень сильно красива .
иногда я пою по - французски .
пожалуйста , подайте из комнаты меня к теннисист .
в прошлом году было много полнолуние .
том играл в футбол .
хорошо , сколько я должен ?
я останусь ещё не на здесь .
эта задача имеет пользуется места .
ты веришь в эти слухи ?
как я выгляжу ?
галстук - ваш .
моя бабушка не любит путешествовать вокруг .
ты видел радугу ?
я новая .
я понятия не имею , что должен сказать .
том планирует остаться в австралии на две тысячи недель .
дай нам я хочу поесть .
большие проблемы имеют себя спокойно .
том привык рано вставать .
я хочу пойти купаться с томом .
я думаю , что ты способен сделать эту работу .
я говорил с томом по - французски .
ты тоже говоришь по - французски ?
том даже не может быть писать .
я пришёл сюда один .
давай пойдем спать .
том хорошо ухаживает за мэри .
они этого не сказали .
все знали .
у тома несколько книг .
том спит на крыше под кайфом .
почему его заперта ?
я не пришла , кто пришёл .
том отказался перестать разговаривать о цене .
тебе надо мной надо за мной .
они не дадут тебе идти .
том планирует остаться в бостоне здесь в бостоне .
тому придётся подождать .
мне понадобится ещё немного денег .
я встал и вышел из кухни .
том посмотрел на свой бостон .
к тому , колено у меня разбили ей на счету .
все мертвы .
я никогда не бывал .
мне надо с вами поговорить .
том дал мэри удивил .
эта книга очень интересная .
том совсем ничего не ожидал этого .
можно мне с тобой сейчас поговорить ?
читать книги очень интересно .
кто ещё знал , ты здесь ?
я привык .
дай тому принимать решения .
полиция сказала нам город .
том рассказал нам историю .
нож не острый .
это как - то не изменилось .
до сих пор жива .
присматривай за другим .
том явился за своего вечеринку .
том знал , что имеет мэри в виду .
том .
собрание было отменено .
меня уволили .
пойдём по - английски .
как ты думаешь , что том теперь делает ?
том хочет отвезти тебя домой .
у неё семь сыновей .
почему это такое классно ?
большинство их ничего жизни !
мы уедем пораньше .
том учил меня учить французский .
с красное не ездить .
я собирался позвонить тебе .
это их .
сходи за границей стол .
мы больше не можем доверять тому .
ты хорошо выглядишь хорошо .
почти все опоздали .
я думал , том в бостоне .
ты был так прав .
скажите мне , пожалуйста , как взять .
как ты смеешь говорить мне такое образ !
том - беженец .
том сказал мне , что ему хочется спать .
спасибо тебе за внимание .
том достаточно хорошо знает .
том ещё улыбается ?
америка — страна страна иммигрантов .
я не думаю , что мэри красивая .
я купил мне сбросить поиски работы .
ты действительно хочешь сделать это сегодня ?
моя работа проще , чем я ожидал .
ты лучше с ними , чем девушки .
я уже знаю .
я знаю , где он .
мы следовали за вами .
том ведь из бостона ?
у меня есть моё .
я знал , что ты будешь за это оценил .
где именно том живёт ?
где я это на карте ?
он посвятил свою сумку на прошлой ночью .
том - брат мэри .
мне надо работать до работать .
том не разочаровал мэри .
мне пришлось поменять правила .
я ничего не сделаю .
том испёк яблочный пирог .
а что , если ты ошибаешься ?
они достигли цели .
этот билет действителен до конца .
том всё время жалуется .
он говорит по - английски и по - английски .
я поблагодарил тома за работу .
я помогу могу , чтобы мы кто тебе помог .
они могут нас могут быть от нас .
она говорила со корабль .
том купил дом на три года .
ты уже умеешь считать ?
я жил в австралии на французском ты когда - нибудь намекаешь .
я хочу заплатить наличными .
чего он хочет ?
было бы здорово может быть , если бы ты усвоил .
нет шанса .
том не поцелует мэри .
ни у тома нет машины .
умер его напоминает об этом неразговорчив .
перестань и волноваться , не получится .
у вас есть ещё какие - нибудь книги ?
как ты думаешь , кто они такие ?
я люблю как женщины были такими лица .
как у тебя с детьми ?
это фотоаппарат в японии .
они могли пойти дождь .
кто тебя спрашивал ?
это моя реплика .
том не долго пробыл .
у тома была крайне проблемы с сильным .
книги на меня странице .
ты это сделаешь ?
я знаю , что вам надо это сделать .
сколько это займёт ?
ты должна платить .
в наши дни редко мало людей дикие .
мы должны спасти тома .
том работает над новым ножом .
лучше не сегодня вечером вы не говорите .
том может сказать мэри , хочет .
где находится ближайшая нельзя ?
это не кажется , проблема .
эта книга сложная .
в следующем году мы встречаемся .
кто в этом магазине ?
он слегка простужен .
что с ней не так ?
я ещё не решил над этим .
я сделал еще глоток вина .
что именно вы делают ?
я хотел научиться кататься на лыжах .
мы пьём много кофе .
том вполне выиграет , я уверен .
тому нужно отдохнуть .
за что ты ищешь ?
том плавает так же хорошо , как и мэри .
я не смог его найти .
том начал драться с мэри .
тома не со мной .
у тебя какие - то планы на скрипке ?
почему ты сказал так , чтобы том ?
мы не можем терпеть нечего .
мы переправимся через реку лодке .
том будет кричать .
я из бостона .
держите рот на замке .
это не ты так .
мне нужно собрать это маленький секрет .
много деревьев срубили .
ты не можешь этого сделать ?
том там один ?
ты умнее меня .
вам надо вернуться домой .
я хотел бы за книгу три года .
здесь нет с того , как это и есть .
будем надеяться , том для нас это сделает .
я не уверен , что хочу здесь .
том говорит , что мэри хочет это сделать .
по - наш страшный больной вид .
том не отвечает по телефону .
мы хорошо проводим время .
когда было подошёл к этому заходил .
мне не нравится такая цвет .
сходи за врачом !
не будь слишком груб .
почему вам это нравится ?
я постараюсь бороться .
я знаю , что мне нужно это сделать .
у тома болит крови .
я не ходил ни с томом не каждый .
тому сейчас , должно быть до тридцати .
том купил себе часы .
у меня с собой почти нет денег .
ты очень милая женщина .
здесь опасно плавать .
у меня та часто бывает цвета .
он мой старый друг .
том редко куда - то ходит наш .
просто делай то , что и можете .
вы думаете , по - французски легко ?
она не является жертвой .
мы наполовину правы .
том потерялся .
том кажется довольным .
зачем вы продать свой дом ?
у нас теперь наша проблема поставила .
мы встали на рассвете .
том пьёт много пьёт .
у него есть искусство , умеет печь хлеб .
том , конечно , опоздает .
пахнет , чем - то что - то время .
том услышал выстрел .
я сказал тому сам .
этот план — неплохой план .
вы держите деньги в ваших раза в банке ?
они сидели в одиночестве .
которая твоя новая ручка ?
мы это не делали всё время .
том пострадал ?
продолжай том .
готовься в университет .
она медленно пошла не очень медленно , чтобы пошла автобус .
я набрал город , что - то быстрое .
том бегает .
тому надо сходить в банк .
ты слышал , как они говорили ?
оба комнаты мальчик .
том уже тридцать человек .
это будет проще , чем я .
том выглядел сонным .
он был так , конечно это .
цветам в саду очень нужна .
том и мэри больше всего выжившие .
думаешь , это может сработает ?
я хочу быть с ними .
скажи тому , что его не ключи .
том безобиден .
я не могу её достать до них .
семья тома здесь есть .
я делаю это для тома .
не будь дураком .
я собираю марки .
они заставили меня долго ждать .
том не может позволить себе такую компьютер .
этого никогда не случилось .
я думал , что вы любите плавать .
том помог мне решить задачу .
это отличный вопрос .
случилось с моей машиной .
я пошёл спать пораньше , чем - то помогать .
я попросил тебя снять комнату .
ты не мог бы мне сказать , сколько времени ?
какие у него есть преступления стоят ?
том починил часы .
я как - то когда - нибудь стать врачом .
я всегда выигрываю .
подожди здесь до моего часа .
том и мэри мне помогли .
думаю , ты понимаешь .
том не забыл мэри .
том сказал , что мэри не ревнует .
я сказал тому , что хочу уйти пораньше .
у тома нет в комнате .
не ври ! лгать .
меня заставили это сделать .
я написал уже отчёт .
давно вы это сделали ?
найди своё вопросы .
я не хочу умирать в тюрьме .
они попросили меня открыть окна .
что вы отмечаете ?
том всё для нас делает .
дай мне эту , пожалуйста , пожалуйста .
она ушла ко мне на моей помощью .
он вошёл в комнату .
они не меня заплатили .
апрель — это два месяца .
том довольно быстро плавает .
тебе пора сказать тому правду .
всё произошло землетрясение .
почему мне никто не нравится ?
я всё время это делаю .
просто возьмите одну .
я хотел поговорить с томом .
удивительно , что том помнит мэри .
я хочу , чтобы том вам дали тебе книгу .
эти виноград кислый .
там какая - то женщина , прежде чем использовать .
эй , что случилось ?
я думаю , тому за тридцать .
у меня никогда не было работы .
какой у вас новый телефон ?
мы посмотрели друг на друга .
какой у вас размер обуви ?
они наши дни , умерли , том умер .
я не знаю , из этих денег .
у тебя достаточно времени .
мы с томом часто дарим друг другу .
в какой комнате том ?
я кого - то нашёл .
это моя не стоило так и ты .
у тебя без любой сделано уже много работы .
у тома есть телефон .
это было бы глупо .
я хочу кое - какие книги .
мне меньше и чем меньше слов ты и уставился .
том связал вора .
я чувствую себя немного голоден .
прости , что мы будем делать .
мы будем петь вместе .
я попросил помощи у него .
том - мой коллега .
том очень осуществил хорошую ошибку .
я не знал , что вы так одиноко .
я хочу , чтобы все меня любили .
мне очень нужна эта работа .
если это так будет просто стало лучше .
том потерял все удивлены новостью .
том отказался помогать .
мне нравятся ей нравятся глаза .
я люблю больше не понимаю в теннис .
мне просто нужно пять минут .
том немедленно направился к двери .
мир опасным для .
он работал вчера весь день .
сделай телевизор потише , пожалуйста .
том наполнил ванну водой .
том сказал мне , что будет ему .
ты меня понимаешь ?
том выглядит вполне счастливым .
том попробует тебя остановить .
том пригласил меня на танец .
я требую объяснение .
у этой комнате пять - номер .
мы гуляет вместе слишком ходим .
что ты сделал это с тобой ?
том очень хотел пить .
у меня всего несколько вопросов .
ты кого - нибудь ещё видел ?
тому не придётся ничего говорить .
том так прикольно .
как дети ?
я думал , это глупо .
у нас был плохой день .
у меня в бостоне есть дом .
кто ещё с томом работает ?
том дал мэри совет .
пожалуйста , два стакана апельсинового сока .
мне понравилась эта статья очень .
он любит жареную .
они не вытолкнула его из окна .
у вас лёгкая компьютер .
я два сына к настоящему коллегами .
том , кажется , богат .
том поехал слишком далеко .
все в классе его том любит .
она становится старше .
мы с хоккайдо листья на юг .
мы можем позволить себе новую машину ?
я очень люблю свою работу .
он пришёл ко мне другу знак .
ты , наверное , вероятно , это тупой .
пожалуйста , скажите своё имя и мне номер телефона .
том и мэри в классе ?
нельзя ли тебе нельзя долларов ?
тебе не следует ничего не делая .
тебе никогда не поймать тома денег .
сколько лет ты играешь в этой многих ?
том часто помогает пользоваться вашим нести .
мы уже слишком долго ждали .
том приехал в полночь .
им на самом деле не всё .
ты правда думаешь , что том это сделает ?
том у нас есть .
том хотел , чтобы ты знал .
ты не очень мне даёте .
я должен жить на ногу .
это моя семья .
сомневаюсь , что это будет работать .
заприте дверь .
он сделал вид , что меня не слышит .
здесь означает факты , упал .
моя жизнь — это почти окончена .
том не хотел сюда сегодня приходить .
сделайте сами и себе планы .
я ваш ботинок .
мой муж работает по - другому .
дай мне воды немного .
мне нужно знать , где том .
я держался за томом приглядывал .
подождите секундочку .
я умею это делать .
что - то последняя ?
том научил мэри играть на пианино .
ты не хочешь , чтобы мы мне помогли ?
не столько денег , сколько времени .
мы сели с ним сели в лицо .
обожаю эту работу .
мы были шокированы тем что хорошо .
том купил мэри до настоящего долларов .
я слышал , вы могли бы это сделать .
мы не можем делать , что хотим .
он достиг семьи .
ненавижу страх шутки .
том тоже влюблён в мэри .
я работаю с ней парнем .
иди со мной бежать .
почему том меня целует ?
во когда - нибудь видели мир мира ?
том наклонился поднял и камень .
было письмо , что переехал было рядом с ним .
том не смог ответить на мэри вопросы .
том решил взять его пиджак .
я забыл сказать вам , что надо вставать .
мне не нравится , как смеётся .
когда ты услышал ?
мне не нужны три велосипеда .
где будет твоя вечеринка ?
том теперь мы редко улыбается .
думай себя .
я уснул , слушая радио .
мне нравится быть детей .
во сколько вы завтракаете ?
мы поедем в австралию и после обеда .
вы помните , сколько это заплатили ?
ты должен воспользоваться этой возможностью .
том слышал , мэри на самом деле нравится ли ты встала .
она быстро кивнул в знак согласия .
это всё .
все студенты присутствуют .
том вышел подышать .
ты хочешь , чтобы я возьму кофе ?
в его стране его повсюду .
том может быть предателем .
том положил цветы на могилу мэри .
что ты ешь на рождество ?
у нас есть хорошие шансы на победу .
одолжи мне свою книгу , пожалуйста .
вы пойдёте со мной ?
том не мог пойти с мэри .
ты можешь порекомендовать другой отель ?
у вас есть какие - нибудь домашнее задание ?
почему это так дорого ?
ответ - " нет ".
он уже спит в бостон .
что теперь том , собственно ?
он сломан ?
я прибыл в половине третьего .
я буду голосовать за тома .
интересно , что том пьёт .
интересно , что случилось с томом и мэри .
я заблудился в бостоне .
волосы у тома нет .
том вряд ли один там снова встречается .
несколько лет .
тому пришлось прождать три часа .
ты должен посмотреть фактам в лицо .
я пеку .
том читает из машины , что может нам .
образование очень важно .
мы не снова из - за вас удача .
я буду сплю , когда у меня мёртв .
я уже это сделал по - моему ?
это просто неправда .
том позвонил в доме хороший дом .
том никогда никуда не ходит без своей собаки .
том сейчас свободен ?
том упал с дерева .
все твои сестры старше вас ?
том понимает , что пошло не так .
я слышал , ты с вашим скоростью волосы .
они опоздали .
том может пойти домой .
я думал , ты шутишь .
впечатляет .
две порции ванильного мороженого , пожалуйста .
я в твоих руках .
давайте подождём до половины третьего .
сейчас он обедает .
она попросили написать ей адрес .
том остаётся дома и какие волосы .
сегодня я не завтракал .
мы с томом до сих пор дружим .
том разорвал письмо от братьев .
мы обе не правы .
ты в это веришь ?
том убедил меня остаться .
кто твой любимый фотограф ?
они смеялись над ним за спиной .
я уже три раза тебе это тебе .
том был важным человеком .
это не разрешено .
вы что , старый ?
они предложили мне это первым .
том очень богат .
в этом устал , когда мы подождали .
у меня нашёл работу .
почему ты помогаешь тому ?
сколько времени на автобусе это ушло ?
это всё , что том сделал .
мне надо убрать свою квартиру .
интересно , почему том ушёл рано .
вы опоздали на самолёт ?
какой путь до бостона ?
как будет скоро ужин ?
он очень болен .
прочитай отправила тому .
я умею кататься на лыжах .
некоторые приняли участие в большинстве .
возьми вас .
том часто выигрывает ?
том собирается выяснить .
думаешь , они найдут тома ?
том не ожидал увидеть тебя .
я слышал , он умер .
ты делаешь то , что ты думаешь ?
почему том нанять частного детектива ?
откуда ты знаешь ?
том любит .
ты потерял билет ?
том поставил цветы в вазу .
том попросил мэри отвезти его в аэропорт .
сколько лет тебе лет на мои календарь ?
я не хочу отвечать ему твоё мнение .
у них есть шея .
возможно , это произошло .
том едет на работе .
я чувствую печенье .
том ничего не делал .
мы плавали в море .
я точно понимаю , как это делается .
не беги .
я видел это сегодня .
какое отношение это имеет к делу ?
мы ничего не делаем .
это на стороне ?
это довольно невероятно .
это из - за моей таблетки красивые моё ботинки .
дверь тома открыта .
том терпеть не может себе своё имя .
он ударил мне , я слышал моложе меня .
тебе надо было быть немного более терпеливым .
это было как - то хорошее .
я плаваю здесь каждый день .
том сел в школу и позвонить .
кто получил больше всего набрал ?
мне нужен шлем .
том может прийти снова .
ты мог бы оставить тома деньги , чтобы билеты .
где ты взял шрам этот ?
ты твоя мать ненавидит ?
я хочу пойти с вами сегодня вечером .
они покрасили стену в белый цвет .
ты честолюбив .
том на что - то готовит на кухне .
встретимся на улице .
тому надо было остаться дома .
это редко происходит .
том слышал мэри .
это было большой больших пакет .
том купил новый фотоаппарат .
никто не прибыл .
том всё время говорил по - французски .
я наслаждался на вечеринке .
в машине закончилось жениться .
от что - то сдаст их стороны на ногах .
том делает всё возможное , чтобы денег решить .
нажмите кнопку .
у меня свои игрушки потерял дочь .
дождь шёл сильный дождь .
где вы купите свои старые ваше имущество ?
я люблю гольф .
оно выглядит на пол .
это у тома ?
он преподаёт английский , и так будет хорошие .
том одолжит тебе свою книгу .
я вас знаю ?
я бы согласился помочь .
том не пришёл на мой свадьбу .
у других ничего нет .
я заварю чаю .
я хочу вернуться к себе на моей семьёй .
том медленно работает .
я знаю , что это важно .
зачем вы показали мне его ?
том говорит с французским акцентом .
если будет то , не может вашей работой .
вот что - нибудь не ищете .
эта фотография этого две недели сделаны в магазин .
мне нужно знать , что происходит .
дверь спальни спальни не закрывается .
я сел на камень .
почему ты столько же ненавидишь женщин ?
у тебя есть мобильный , том ?
мы должны это несколько слов из - за вас .
я знал , что ты будешь устал .
я часто играю с томом в теннис .
мы не можем защитить тебя .
вы сейчас уезжаете ?
это твоя книга ?
том с хорошего вдох и принял это впечатление .
я все их попробовал .
я приготовил тебе завтрак .
на его нельзя пообещать , что можно положиться на полу .
том пролил на рубашку рубашка .
том шантажировал мэри .
я хочу яйца .
я так не хотел жить .
что том от бегает ?
том , должно быть , тебя очень люблю .
том любит поговорить о бостоне .
том уходит домой .
наверное , я должен к вам присоединиться к тому .
у нас даже недостаточно собаки .
я бы снова стал лучше позвонить тому .
это я и работаю , кажется .
ты закончил ?
том не поехал в колледж .
том хочет , чтобы ты спас в этом году .
я ещё не выпустился .
где молока ?
том открыл окно в комнате стекло .
том скучает по жене .
я не собираюсь врать тому .
вам надо бы его видели .
у нас с этого не осталось денег .
я очень рад тебя видеть .
подожди , пожалуйста в час .
том сказал мэри , что у него новая работа .
том оставался лучше встретиться с томом .
у неё есть дочь , которая мэри — элис .
ты уже переехал ?
ничего не было видно .
мне не сказали .
он бежал в долгах .
думаю , том уже здесь .
разве не может ли говорить ?
пожалуйста , вы бог .
я могу быть там ?
у твоего отца есть .
не нравится плавать , а том .
мэри готовит мыть её знак .
ты знаешь , почему тома нет ?
это нужно красивую кошелёк по - французски .
поговори с томом .
что ты думаешь , что он хотел плакать ?
том попробовал парик .
он как добрый человек .
я старался не думать об этом .
в этом пять пяти лет стены .
сколько том уже здесь работает ?
где я могу поменять очки для своих детей ?
раздели покинуть город на город три туристов .
том ведь умирает , да ?
том сказал мне , что поедет в бостон .
давайте будем дальше .
тебе нравится ?
мы никого не напуганы .
в этом не силён .
я надеялся , что все будут смеяться .
я плохая простудился .
том не любит сыр .
мы надеялись , что она победит .
я не думал , что ты помнишь .
сегодня у меня болит голова .
том всё ещё спит ?
том это видел ?
сколько я должен ?
я сделал так много ошибок .
если понимаете , поднимите руку , звони .
у меня до часа весь чувствую холод .
я позвоню .
в дверь постучали .
подожди немного , пожалуйста .
я подозревал , что у тома может занять денег .
я люблю травяной чай .
ты когда - нибудь ходил в страну ?
достаточно тысячи иен ?
том спросил меня , как я это делаю .
дорога вечера .
тому не нужно мое разрешения .
вы только и делаете .
не думаю , что том согласился бы .
собрание продлилось тридцать лет .
они не могут его остановить .
где ваши сёстры ?
том знал , как с разговаривать по - английски .
спасибо за вопрос об этом задал .
я незаменим .
они нас услышат .
давайте держать это .
погода была хорошая .
можно я снова это сделаю ?
ты сегодня тома видел ?
мне нужно было быть , чтобы наши проблемы .
проблема в этой машине .
том сказал , что он измучен .
я думал , ты устала смотреть .
легко могут научиться спокойно между ними злиться .
том взял пара поездки на бостон .
том сказал , что он храпит .
том думает , что он хорошо пою .
том очень любил семьи .
я думаю , том всё ещё не женат .
том и мэри были тоже в бостоне .
том борется .
ты странный человек .
у тома с мэри сына зовут .
родители завтра вернулись .
том любит эту собаку .
возвращайтесь прямо сейчас .
обещания ещё не боится попасть .
я не умею читать , когда книги .
том прыгнул в три части трех .
сюда очень люди похожи .
она продолжила работу .
она его сразу же узнал .
я помню эту музыку .
мы считаем , что том оказался !
том - тренер .
кто твой брат ?
мой друг я помог .
том долго там жил в порядке .
сколько этажей в том здании ?
том спросил мэри , сколько ей лет .
я тогда не знал его с .
не думаю , что это твоё .
эта страна беден природными ресурсами .
у меня ноги голова .
лошадь картошку и кофе почистить .
он путешествовал по всей европе .
не надо было мне этого делать .
я не могу пойти с томом .
мы ещё не ели .
том нашёл свои ключи .
моя машина припаркована больше десяти .
он был посажен в тюрьму .
не думаю , что это необходимо .
том надел рубашку наизнанку .
это самое интересная .
кто всё это за съесть ?
я думаю поехать в австралию .
ты сказал правду ?
у меня здесь нет .
мы как раз в шахматы говорили .
я бы не слишком беспокоился за это от тебя .
я ничего не покупал .
он пишет стихи сохранить ему историю .
ты сейчас точно ?
три месяца спустя .
это не карандаш .
он решил , что считается опасность .
я весь день провёл о вас .
спасибо за молоко .
почему бы тебе не двоим так долго ?
ты думаешь , том будет осторожен ?
я не всё это занят .
я знаю , где ты оставил свой зонтик .
том решил стать учителем .
том был ещё там , когда я ненавижу .
я и раньше этого не делал .
том презирает мэри .
том женился , когда ему было тринадцать лет .
было бы лучше поеду с тобой на автобусе .
том сказал , что ему везёт .
я могу с этим жить .
они усыновили меня удочерили .
этот улица очень пользуется .
не давай тому давайте компьютер руку .
мне нравится играть на пианино .
где будете завтра вечером ?
люди говорят о любви , а не сказала .
всё ещё не убедила тома .
с ним бесполезно спорить .
этого недостаточно .
мы с томом довольно хорошо друг друга знаем .
она ходит в школу пешком .
что мы с ними много знаем ?
он уехал из японии в год целый год .
у вас дети есть ?
не играй с твоей машины .
том любит читать детективные романы .
расскажи мне ещё раз , что произошло .
мне это за мной .
я не всех знаю .
занимайся своим делом .
пожалуйста , не могли бы говорить по - французски .
я предал тома .
том помог мне написать отчёт .
ты должен быть голоден .
что том умеет делать ?
не будь такой пессимисткой .
вы меня разозлил .
я так сильно скучаю по этому .
у моего отца в комнате .
я узнал от тома .
у этого йогурта .
рождество — можно в ресторан .
я был слишком далеко не вставать на свет .
моя мама испекла пиццу вы .
тома и мэри не знают .
я знаю , что ты умный .
они встречались на пляже .
почему ты всё это мне вообще нужно заказал ?
я хожу в токио каждый день .
это единственное , что мы можем сделать .
он ударил по своей бывшей .
мои дети любят школу .
я не нуждаюсь в томе .
она поехала в музей на следующий раз .
том упал .
собственный вкус - новость из тех — новость .
том без очков ничего не видит .
может быть , вилку в состоянии .
ты храбрее меня .
что тут ?
нарисуйте , ребята — здесь .
эта гостиница в этом ресторане .
я так много не сплю .
ты всё , что сказал , было что - самое .
он засмеялся обоих матери .
закон на голову очень ковре .
мне надо туда пойти .
том изучает французский в школе ?
том тоже был болен .
как том это делает ?
я бы очень хотел увидеть этот фильм .
ты сдал экзамен по французскому ?
наш паспорт при своём месте .
я ещё никогда не чувствовал себя так .
я играю с моим котом .
я убил тома .
я не собираюсь этого делать .
я не могу починить - то место .
том , наверное , опять ещё ушёл на рыбалку .
я ещё не признался , что том изменился .
вы действительно хотите работать в бостоне ?
в этом не удивительно .
я вхожу .
почему ты всегда ношу в белых классе ?
как можешь пройти в кино на этот день ?
том предложил мэри кофе .
почему я должен учить французский ?
я просто констатирую факты .
мы вам потом к вам заходил .
иди купить нам в магазин и эту книгу .
оркестр начал играть .
том сказал мне , что он не в бостоне .
я хотел бы позволить себе деньги .
ни один из них были на встрече .
вы никому не можете доверять .
всё я делаю это по любви .
у меня болит колено .
том и мэри не знают свой дом .
том большую большую часть нашего парня мебель .
я не помню , чтобы том это делал .
том из австралии звонил .
я хочу посмотреть , том посмотреть город .
откуда мы знаем , что это правда ?
я сделал свою работу .
можно попросить вас об этом ещё раз ?
расскажи мне о своей семье о семье .
я написал тому .
я никогда не простит .
кто написал эти стихи ?
если бы мог остаться , я бы мог ?
тебе том понравился ?
ты на самолёте ?
вчера ночью я слушал радио .
я хочу бегать .
том , вероятно , будет расстроен .
я знаю , что том согласился это сделать .
с мэри тома стали нам .
выметайся из кухни !
это я почти могу .
ты , что , правда ?
том хороший детектив .
том раньше жил на ферме .
я не выношу подчиняться , пожалуйста .
вы , парни .
в конце концов том упустил на работу .
том сказал мэри , что я это сделаю .
том очень сильно ты любишь мэри .
том меня до сих пор помнишь ?
не думаю , что это настолько недостаточно .
это действительно того стоит ?
том любил лошадей .
вы быстрее меня .
сколько было ранено ?
том с мэри в безопасности .
том говорит .
он разгрузил машину .
мы не можем сказать тому .
том — сотрудник .
сегодня не должно было идти .
том не адвокат .
я сделаю всё делать — что это нужно .
почему бы мы тебе врать ?
я когда - нибудь учиться в англию , чтобы я допустил .
я спросил у тома , что он читает .
она играет на пианино и — фортепиано .
как дети должны бороться .
вообще - то , не так уж невозможно .
тому не хотелось спать .
где его том взял ?
том сказал , что мэри бесплатно .
как твоя новая квартира ?
думаю , том - что .
он привык к тяжёлой работе .
вообще - то я это сделаю .
боюсь , что том бы не скажет .
я собираюсь стать учителем .
ты будешь за это наказан .
что - то определённо тома не так .
оно не использовать о своём детстве .
ты пьяная .
том довольно хорошо слишком хорош .
том учит детей французскому .
я тебя не слышал .
вчера сильный дождь .
все смотрят на тома .
как вы планируете это делать на месте ?
я не ребёнок .
не обратил это на его забыть .
я буду там очень скоро .
они все сумасшедшие .
ты правда видишь один из будущее ?
оно было слишком , ужасно .
пожалуйста , не дай мне грустные язык близко к чему угодно .
она была в итоге её
том может говорить что хочет .
почти дома почти бывает не работают .
я позвоню тому .
возможно , это был не том .
мне не нужно было знать .
те люди мы рады , что мы любим по горло .
я оставлю это на ваше воображение .
том никого не получил , кого - то .
эта книга о китае .
давайте сядем и то при музыке .
это было кино интересным .
том заказал бокал вина .
она часто ходит в кино с братом .
ты чувствуешь себя виноватым ?
берегись пчёл .
посадили тюрьмы .
том поблагодарил всех нас за помощь .
думаешь , том вообще - то победит ?
я сказал тому , что я из бостона .
у нас для тебя чем - то немного .
том бросил меня по письма .
я выключил свой компьютер .
том победит .
я ничего не говорю .
это слишком тяжело , чтобы его поставить тома .
мне надо быть в состоянии с тобой подписать .
я провожу вас на станцию .
я кормлю собаку в классе .
тебе нравится новый дом ?
том закрыл дверь .
я хочу выпить чего - нибудь холодного .
почему он делает это ?
я думаю , том ушёл не помыл .
он наклонился ко мне .
вам нужны такси ?
мне не нравится говорить .
это несправедливо .
том ушёл рано домой .
том больше мне не улыбается .
том знает , кто вы .
я осторожен .
это было похоже .
этот никогда раньше том не очень занят .
что бы ты сказал тому ?
сколько осталось вина ?
тому нужна наша поддержка .
она поблагодарила нас за помощь .
я знаю , что том не любит шпинат .
это произошло очень быстро .
я никогда не ел " есть ".
мы всё потеряли .
на этом цена на голову .
где вы хотите поесть ?
куда ты проводишь выходные ?
прости , если мы тобой были беспокою .
я бы это сделал над лекарство .
я здесь изучаю французский .
я всегда хотел быть писателем .
я почти не выигрывал в лотерею .
том не хочет быть со мной .
ты красивая девушка .
это фотоаппарат — начальник .
они будут здесь через десять минут .
где телефонный справочник ?
мы с томом оба тридцать назад .
я не буду пристёгнут .
там жарко ?
том будет здесь , когда до полудня .
тебе трудно угодить .
том был не так долго .
ты действительно это заслужил .
он не против ни слова .
он не хотел пригласить на неё в классе .
я пытался тебя найти .
том был очень груб с мэри .
имейте его в голове сильнее .
ничего не с кем когда - нибудь случится по - крайней .
я должен подчиниться .
вот где я родился .
он всю ночь получил всю ночь , которую думая .
где наши вещи ?
я лучше не ходить , на поезде пойду пешком .
я думаю , том , что холодно .
кто тебе заплатил ?
я так и не думал , за что том это сказал .
том не знал , что мэри очень хорошо .
том знает , что хочет купить мэри .
том никогда не встаёт на детей раньше
том принёс мне эту книгу .
не заходите сюда .
как мы должны туда попасть ?
я вода в кипящую .
вот как это началось .
я не хочу , чтобы его беспокоили .
мэри новую картину до ботинок тома .
они будут здесь .
раньше ночь было , чем больше проблем .
моя одежда грязная .
пожалуйста , оставьте и немного мясо .
я не хочу больше видеть тома .
ты ведь узнал тома ?
мы не можем терпеть эту тему .
для чего это используется ?
предлагаю ли я другой предложить ?
похоже , том любит работу .
том не любит школы .
том видел , чтобы мэри пошла за столом .
я думаю о детях .
мы уже не дети .
расскажи мне , что вас на концерт .
им было с нами весело .
я обещаю , что завтра там будешь .
том ведь мэри с мэри ?
том хотел , чтобы я с тобой поговорил .
мне это никогда не нравилось .
том нам поможет .
у тома был план ?
том сказал , что мэри спит .
я просто хочу , чтобы ты меня послушал .
я думаю , это очень сложно .
возможно , том один и тот же .
ты всё ещё болен ?
он живёт в лесу один .
он не хотел принимать по ошибку .
в новом какой - твой пациент большой .
некоторые люди , что не считают , что ты посоветовал .
у всего красивые зубы вкус .
том пьёт кофе каждый день .
только что пошёл в конечном счёте .
когда ты в последний раз плакал ?
ты соврал на фбр .
том сделал это тоже я тоже .
мы положите книги на стол .
у тома тоже есть брат .
его отец скончался в прошлом году .
слезай оттуда .
том не сказал мэри , что устал .
я должен был забыть за точки зрения .
я передал карту .
я не могу сделать это сегодня .
том всё ещё настроен скептически .
я хотел бы увидеть тома .
выпусти нас .
этот случай пошло на автобусе , уже начался .
том продал машину на свой автомобиль .
вы не чувствуете себя это ?
у меня нет вас , дети .
скажите нам , чем мы можем помочь .
мальчик разговаривает , чем выглядит .
том пришел мэри , за помощь .
том должен терпеть большую часть воздуха я вам отсюда .
мне нечего давать им нечего .
только что минутку .
это всё было ошибкой .
не стой рядом с ними .
том не сделал выбор марии .
том задал мне несколько вопросов .
том не обычно выразить свои чувства .
сколько денег том проиграл ?
том настоял на том , чтобы идти одному .
я думал , что могу помочь тому .
ты был счастлив ?
я хочу на прошлой неделе .
почему том так спешит ?
вряд ли том это по работе .
тут есть ?
бутылка красного вина .
том тебя поймает .
том получил по меньшей мере сто тысяч иен в магазине .
том знает , муж мэри .
почему том решил учить французский язык ?
не злись так .
том надел перчатки .
у тома большие руки .
том не выстрелил в себя стреляли .
как том с мэри познакомилась ?
эта актриса в церковь .
том сегодня утром написал мэри письмо .
не нужны такие , с чем хотят от твоего проблемы .
это чрезвычайно интересно .
мэри ей волосы .
цены росли поднять .
в этой книге по триста долларов .
тому тринадцать лет .
ты хочешь купить платье ?
я много журналов купить .
это сейчас вот опасность .
том отказался мэри впускать свою комнату .
том знает опасность .
том был соседом джона по комнате .
он что - то утром бывает запрещена .
многие в этом деревне живёт .
она приехала на самом деле в лесу .
том спросил меня , нравится мэри мне или нет .
нет сомнений .
том говорит , что не голоден .
том хочет стать самым священником .
у тома растёт .
никто не слушает .
почему ты просто не спросишь этого ?
она крепко закрыл за мэри .
том рассказал мне об этом .
мы умираете .
я вернусь за томом .
это дело с личное дело .
думаю , том завтра будет дома .
я здесь с понедельника .
я расскажу тебе о японии .
никогда не забывайте этого .
ты знаешь , кто в реке ?
что вы делаете в моей квартире ?
ты можешь воспользоваться этим телефоном .
сколько тебе было лет , когда - отец умер ?
следующий вопрос .
у вас есть новости ?
хотел бы я иметь лучше для меня .
давай у всех всё на ужин .
они вегетарианцы .
они найдут тома .
у меня не стало при себе спасибо .
они проголосовали против этого .
я должен продолжать .
на него , скорее всего , том легко .
у тома может не получилось .
я вернусь через несколько дней .
я бы умер том .
я думаю , правильно ваш права .
помоги мне , пожалуйста , эту своё имя .
том даже не извинился и мэри .
вы сказали о томе .
мир бегает .
это того , как опасности , не подходит .
боюсь , он не придёт .
том действительно моё предложение , если б захотел себе остались .
пожалуйста , будьте добры , садись и покажу .
кто у тома учителя по французскому ?
ты любишь тома ?
том отвёз меня домой .
подожди - ка !
ты когда - нибудь ждёт приглашение на успех ?
несколько пяти лет вернуться в школу ни от этого .
том попросил чашку кофе .
у тома с мэри нет родители .
ты знаешь , что я не люблю яйца .
мы с удовольствием нашей справимся .
том сказал мэри , что ему надо делать .
мне нужно кое - что поесть .
летом я там подхватил места .
пожалуйста , будете не буду подождать , как ?
я сказал тому , что не согласен .
я знал , что том плохо водит машину .
это хорошие новости .
мальчик принял участие .
том был так зол , как мэри .
том попросил у меня номер телефона .
почему бы вам просто не позвать тома ?
он не понял по - английски на половину уходите .
я это починю .
я сегодня ищу эту работу .
том доел .
том забор покрасил .
я иногда имею ничего не понимаю .
не думаю , что тому понравится бостон .
они перевели это новое .
я прошу вас помощи .
он любит меня , кто я .
когда мы будем ?
поезд , пришёл десять вовремя .
это именно то , что мне было нужно было .
почему я должен работать сверхурочно ?
у меня есть на несколько вопросов тебе с собой .
том не будет со мной на прошлый .
я уверен , что могу это сделать .
ты очень помог .
том часто рассказывает мне .
они смеются .
могу я заплатить кредитной картой ?
ты ничего не хочешь лучше тома ?
я с этим займусь .
мой двоюродный брат меня громче , что говорю .
надеюсь , это точная информация .
как ты мог не сказать что - то ?
у вас пять минут .
по - английски резко повернул .
тебе нужно очень работать усердно .
где моя форма ?
том обвинил мэри в том , что падал .
я могу дать вам совет ?
я с тобой - то ещё не буду дома .
вам ещё нужна моя помощь ?
курение запрещено .
у меня нет ответа .
об этом беспокоиться не значит .
в классе .
том не командный игрок .
все мальчика личное .
я забыл , какой у тебя номер .
теперь может можешь говорить этот большим .
у тома на своих старых женщин .
отец для меня с собой сменил .
вы когда - нибудь ездят на гору фудзи ?
том кивнул в знак согласия .
эта земля до сих пор мокрая .
том редко смеётся .
том недавно снова вышла замуж .
этот человек , как - это следует сделать .
воды не может избавиться .
я сейчас в тюрьме .
том — в бегах .
я думаю , что изменится .
том не заметил , что мэри ушла .
что ты делал так , чтобы том предпринял удивило ?
вы всегда говорите по - французски с томом ?
я обедал в ресторане французские ужина .
что , если кто - нибудь , то ?
у тома есть твой телефон ?
том боится .
они поцеловались .
это должно помочь .
тому , наверное , весело .
есть достаточно людей ?
он встаёт в семь .
я хочу подумать об этом .
это моя сестра словарь .
том и мэри играли в шахматы весь день .
рыба — дорогие .
у нас на следующей неделе не будет занятий .
том очень быстро говорит .
не дай им себя запугать .
мы слышали выстрелы .
я удивлён , что ты ещё не заметил .
я собираюсь вернуться в бостон .
ты пил ?
том , наверное , ещё на тебя нет дома .
он ест .
том лежит водитель .
небо начало - то почему .
ты не можешь проигрывать .
первые - самая большая из - за восемьдесят отец .
какие фильмы ты смотрел вчера ?
кошка переждём .
есть много причин для этого чего - исключений .
том сел на пол рядом с мэри .
когда ты будешь ?
я ещё не устал .
весь день был достаточно .
я просто хочу сказать пожелать удачи .
положите верёвку в коробку .
ты ужасно выглядишь .
все люди любят документы .
пока что никто не умер .
она выпил два бокала вина , чем бокала .
я уже умею водить .
я ничего не знаю о чём .
мы все знаем тома .
каждое утро , мы делали .
я плохо сплю .
сделай это потом .
ты должен мне тридцать баксов .
ладно , мне надо идти .
я хотел бы стакан пива .
я скажу тому мэри связаться .
я никогда об этом тома не спрашивал .
том выгуливает свою собаку каждое утро .
мне нужно добраться до больницы .
том знал , что будет наказан .
том попытался успокоить мэри .
том , что ты сделал , так ?
я растянул лодыжку .
пора обедать .
он стал хорошими понимать .
том не голодный ?
том не очень хорошо себя чувствует .
я знаю , как зовут ту девушку .
давайте ужинать .
моё хобби — коллекционирование монет .
на кухне жарко .
я был очень по - настоящему счастлив .
ты снова носишь ключ .
он нам понадобится .
том никогда не в жизни вовремя .
я дал тому успокоительное .
вы знаете , что это не необходимо .
утром меня найдется ?
том никогда не сидит там своих лет .
выбери какой цвет тебе лучше .
том жил там , в бостоне человек .
мне нравится этот .
у меня отличные новости .
я сказала ему делать .
ты помнишь меня , не так ли ?
у меня так много вопросов .
ненавижу оружие потише ?
я видел там сестру .
я не делал ничего плохого .
том не лжец .
я сейчас умереть счастливым .
где именно были эти носки ?
это сложный вопрос .
у меня всё хорошо .
том сказал мэри , что джон там будет .
леди красят людей вместе .
это ваш подарок .
я напекла тому печенья .
это многое нужно сделать .
я не опоздаю .
том говорит на двух языке .
том сказал , что я слишком громко .
я ничего не сказал тому .
я знала , что мы можем тебя рассчитывать .
я понятия не имел , что делать .
том побежал на стену .
нас было удобно .
сестра попросил нас сделать тихо .
том будет рад вас видеть .
том дал мэри много времени .
том не знает ничего о чём учился на диких
мэри сама у меня никогда не хотят детей .
том снимал лошадей , снял драку .
эта река — идеальный мать .
тому хочет выпить чего - нибудь холодного .
не будь таким глупым .
это всё .
не трогайте ничего .
что произошло , то изменилось тома всю жизнь .
том не умеет водить машину .
том сказал , что будет здесь .
у вас нет ручка ?
мы уже должны быть на лодке .
это всё , чего я хотел .
хотел бы я снова быть друзьями .
это дерево не очень трудно .
колумб открыл америку .
со мной всё произошло нечто .
я пытался подбодрить тома .
позвони мне потом и время .
том испёк печенье .
у тома определённо проблемы .
том этого даже не делала .
она пришла .
у тома большая семья .
я не пацифист .
я так счастлив , что мы друг друга .
тебе надо взять меня с вами .
он свободно владеет английским .
я хочу сказать ей правду .
он покинул ванну , чтобы том пришел в половине третьего .
каждую ночь я принимаю ванну .
том - красный галстук , не намерен .
том забыл зонтик в автобусе .
почему ты говоришь со мной ?
он маленький и слабый .
мы с вами связаться с вами .
вы можете не пару воды ?
я забыла решить .
можно мне сходить к кофе ?
на него был свитер на честь том проехал .
я ничего не могу с этим поделать .
том нужен нам .
у неё не так много друзей .
ты бы не слишком лучше есть несколько .
я становится старше .
мэри часто носит одежду .
почему ?
том любит поговорить о мэри .
что вы знаете о безопасности ?
мой отец умер от рака .
я скажу тебе правду .
я не смотрю телевизор .
я прожил в бостоне три года .
вчера я говорил тому , как я говорю .
том спустился в школу .
прими меры .
в чём ты достаточно закрыл ?
я всю ночь работал .
когда ты думаешь , не будет больно ?
он , наверное , не станет знаменит .
в последнее время я не очень занят .
в этом году башня двенадцать .
том живёт в австралии .
просто скажи тому , что я его ищет .
это так долго .
тому больше нечего сказать .
я сильно затерялась в убийстве .
полагаю , я лучше бы пойти .
я хочу , чтобы вы немного отдохнуть .
том замёрз .
ты правда так ведь не думаешь ?
тебе нравится такая музыка ?
почему он не остановил курить ?
том — полный сон .
ты всем всем сказала ?
том и мэри , должно быть , голодный .
том недостаточно большой .
у тома был очень трудное дело .
том видел , как меня поцеловал .
думаешь , это платье ?
не бывает ничего такого случиться .
думаешь , это был том ?
бьюсь об заклад , ты настоящий учитель .
я бы вернул её лицо .
я встретил тома по дороге .
том , похоже , болен .
том у меня в комнате .
я почти играю в футбол .
почему мы делаем это ?
я учу французский .
пожалуйста , пиши мне ручку .
мои родители не больше живёте .
том всё понимает по этому поводу .
том велел мне успокоиться .
том говорит , что это ложь .
том сказал , что я выгляжу очень уставшей .
том хочет , чтобы кто - нибудь ему помог .
мы должны принять меры .
том из нас дома я .
ветер воет .
том не уехал ?
я купила вчера одной не красной цвета .
веди себя рассказ .
какой бы вы бы тебе рекомендовали ?
мы поговорим с томом .
я и не знал , что том так богат .
какое у тебя любимое лето ?
все об этом говорят .
я уже знаю об этом не уверен .
мы не работаем на тома .
том сказал мне дать вам что - то от тебя .
том наконец бросил курить .
том говорит , что нужно больше времени .
я сначала ничего не нашёл .
не задерживайтесь .
том играл с тем на виолончели .
я закрыл ящик .
я понятия не имею , где том работает .
над тем , что произошло остановиться , в опасности .
они поженились три месяца назад .
смотри теперь я получил .
том из бостона ?
он был мяч .
почему ты так одолжил тому денег ?
я каждый год хожу .
том и мэри только что молчали .
ты всегда права .
том весь день , как выглядит неправильно .
я хочу знать , кто звонил .
это подарок ?
том собирается домой .
тебя никто не тронет .
когда ты был день в последний раз ?
я пошёл по лестнице .
нам нужен безопасность между нами безопасность любой родителей .
я знаю , что том — хороший водитель .
тома многое изменилось .
у тома и мэри такая же лучше , как там .
вот что я выгляжу .
том оставил свой зонтик в автобусе .
я не думаю , что должен был этого разговаривать .
ты знаешь , кто нарисовал эту картину ?
я пытался защитить тебя от этого .
это всего лишь потеря времени .
эти очки твои друзья ?
не забудьте отправить мне послать .
я видел , как том плыл через реку .
я помою посуду .
в этом доме .
возвращайтесь .
пожалуйста , положи свой бланк .
мне ни одна из же не нравятся книги .
я люблю полевые цветы .
это вам не бином ньютона .
том ужасно пахнет .
старик с тобой связаться .
одежда красит плавать .
возможно , том уже уехал в австралию .
том делает собственное у отца .
я живу с томом .
я даже не получил приглашение .
они все врут .
цены слишком высокие .
я иду .
сколько ещё самолет ?
том с мэри пререкаются друг друга .
кто - то должен быть здесь здесь .
ничего не есть раньше из самых риса .
сколько людей на такого вечеринке ?
это ваше оправдание .
я сам себе это сделал .
это всё , что нам нужно было .
мы тоже по тебе скучаем .
том аккуратный .
том всё ещё в австралии .
том поехал на охоту .
хочешь , чтобы я вызвал такси ?
том решил стать учителем .
вот что это за сложно сделать .
том был заинтересован .
том сел в машину и его .
я кого - то видел .
ему удалось сбежать через окно .
том хотел посетить америку .
я уже начал это делать .
том пришел сюда раньше мэри .
он склонен ко всему ничего плохой .
вы должны выйти замуж .
я постараюсь продолжать в том свой бизнес .
том делает всё по - своему .
том признал , что это правда .
это вариант .
я всегда хотел это сказать .
она налила мне чашку чая .
том и мэри оба не работают .
он на два старше мэри .
выпей с нами .
не говори как хочешь .
хотел бы я знать у себя ещё .
она не верит в своей стране .
я должен предупредить его .
не меня сидите .
ты всем можешь помочь .
ты был в высокий школе .
у тома сломался радиоприёмник .
том спросил меня , кто это был человек .
всё произошло так быстро .
я уже всё спасибо , что том !
я не буду заставлять это делать .
я дам вам то , что хочешь .
лучше бы я этого не говорил тому .
против предложения и правила не подарили .
я не знаю , что надо делать .
ты когда - нибудь делал это раньше ?
он не всегда приходит из дома .
мне нужно с кем - нибудь поговорить .
какой у нас одеяло ?
том был сильно жестоко избит .
свои очки .
мы не знаем , что это было .
многие молодые люди любят .
том наконец - то здесь .
хочу плавать в моём саду японии .
том был хорошим тренером .
всё это очень дорого работает .
том сам мне так сказал .
она дожил до девяноста лет .
том живёт один в лесу .
том не пьёт .
это библиотечные книги .
как ты намерен этого достичь ?
том был без сил себя ведёт .
я съел совет .
вы всё по - английски больше ?
тому не было очень холодно .
она просто большой вопрос для тома .
у меня жена и трое взрослых детей .
вы разве не уже на это все ?
холодная погода , когда холодно ?
вишни в японии .
я не буду это нужно .
есть выжившие .
сомневаюсь , что это сегодня произойдёт .
расскажите мне сделан из - за границы .
я совершенно нервничаю .
чего ты на самом деле хочешь ?
в будущем надо действовать машину .
сегодня кого - то убили тома .
я так рада .
мы не можем помочь тому .
это с кем - нибудь случилось ?
ты очень занят .
есть множество прекрасных прекрасных парков .
я знаю , что том может сделать .
у тебя проблема .
том и мэри пошли вместе на рыбалку .
том уже на работе .
волосы мэри уважают — вид .
у меня всего с схожу с ума схожу за томом .
том не звонил мэри .
том здесь , чтобы поговорить .
простите , вы не могли бы остановиться ?
том гиперактивна .
думаете , том был чувствовать себя ?
том не мог сделать это один .
я всё рассказал тому .
том сказал мне , что хочет идти .
время есть ли у вас ?
том умер в октябре две тысячи тринадцатого года .
людям надо прекратить .
том был полон активности .
я не буду слишком долго вас пить .
немного ветрено .
надо было мне предупредить тома .
это просто телефон .
весь дом был ко дому у команде .
я всего три часа на час
эта книга вернуться в город .
я никогда не влюблялся .
обычно я этого не делаю .
это абсурд .
том совершил себя в зеркало .
я хочу потанцевать с мэри .
я не умею , как это делать .
у неё зелёные глаза .
том наш сосед .
я почти уверен , что мэри нравится тому .
я думал , что пойду с вами .
у меня с томом было слишком длинный .
у него начал писать роман .
хватит тратить время .
том заставил мэри руку в руки .
вы позвоните мне имя ?
я должен встретиться с томом .
вы когда - нибудь видели тома и мэри ?
в комнате кто - нибудь был ещё в этом доме .
я редко ем мясо .
том привязал свою собаку к дереву .
том не может позволить себе адвоката .
сколько чашек кофе ты выпил ?
я написал на ту тему имя галстук .
ты не певец ?
он знает нет никаких вести .
пожалуйста , не говори так громко .
откуда я это знать ?
мы тогда занимались до сих пор часов .
том в прошлом месяце сто долларов через месяц .
на ней дорогая ожерелье .
у нас закончился сахар .
том взглянул на луну .
это может решить , кто сделал это проблемой .
давайте не будем больше об этом .
том объяснил , почему ему там .
покажи мне , что в вино в порядке .
когда - то громко , когда - либо знаменит .
пожалуйста , не пускай тома за руль .
лучше не опаздывать .
я хочу остаться , где все тебя .
он спросил меня , где живёт у меня .
у меня голубые глаза .
том умер очень молод .
том хороший водитель .
пора обедать .
ужин лежит на столе .
том совершил свои игрушки для игрушек .
сказанное им было ложью .
я глубоко пьяный .
я знаю , что том жив .
я думал , том придёт забрать меня .
том борется .
поезд отправляется на улицу не вовремя .
том прирождённый лидер .
температура результаты не высокая температура .
я умру .
том поправится .
я бы никогда не ушёл от тома .
какая из них - нибудь сломан ?
дождь пошёл трудная на дождь скоро .
они обе не разговаривали .
том провёл три года из тюрьмы .
я нашёл это интересной .
держите были в другой стороне от него метров .
ты это уже знал ?
том не появился .
его смерть была большая своим большая кровь .
почему никто этого не сказал ?
я тоже скучать по тому .
вы часто ходите туда ?
если бывают прав , то заняты .
я пошёл в армию .
том не очень хорошо знает работу .
у меня болит голова .
он описал человека , который народ вам нравится .
нам надо идти ?
можно я сегодня через пару минут ?
почему он перестал говорить об армии ?
эти данные .
миссия была .
я посвящаю эту песню тому .
никто не ответил .
мой отец работает в компании компании .
этот номер телефона , пока нельзя .
лучше тебе бросить курить .
том ничего не читает .
давай , что мы все вместе увидим .
я правда не знал , что делать .
он был членом этого организации .
я не могу не забываю , его поведения .
они сказали не говорили .
возможно , мы должны обсудить это позже .
у них на всё есть время .
вы такие несовершенны .
я этого даже не хочу .
том опоздал на поезд .
том был опасен .
я должен идти на вечеринку , чтобы опоздать на носу .
большинство людей не так думают .
том - джон и мэри жену друг на три года .
том всегда обращается с мэри как со мной .
это кажется подозрительно .
я хожу в школу каждый день .
ей можно немного верить .
я живу найти какое - то место .
позволь мне рассказать тебе о томе .
я не в настроении .
я тоже приду .
как вы бы на другой вопрос не может отвечать ?
это не очень дорого .
у тома глаза .
пожалуйста , наденьте твою ошибку .
том не похож на мать .
я восхищаюсь твоим лестницы .
я раньше ходил на рыбалку в машине .
не хотите ли я говорю правду ?
том был блестяще .
я знаю , что знает том .
все они одинаковые .
поезд начал читать .
никто не знает будущего .
ты всего на три года мне .
он попал в течение пальто .
том сейчас работает над этим .
не будет ребёнок .
почему ты меня обнял ?
я думал , что это изменится .
где мама тома ?
я знаю , что вам нужно .
она начала платить за тем решении .
нам понадобится адвоката .
том вернулся из - за домой на австралию .
нам нужно быть - то очень конец .
он всегда старается .
том сказал мне , что мэри расстроена .
том узнал правду .
том начал есть бутерброд .
внезапно мне в голову хорошая идея .
теперь посмотрим , что произойдёт .
ты дала тому за то , что сделал ?
внутри ещё есть было кто - нибудь поведал ?
том погиб в дтп .
том любит помидоры ?
думаю , ты знаешь , почему я здесь .
не говорите .
вы двое были близко ?
в комнате много книг .
том не подписал контракт .
я не хочу так жить .
это не очень хорошо .
это не смешно .
этот кофе крепкий кофе .
извини , я не очень заинтересован .
том улыбнулся в ответ .
ты будешь скучать .
она медленно вперёд вперёд .
он не умеет свистеть .
она пришла бегать .
это хороший фильм .
тому трудно дышать .
я попросил его , чтобы она возвращался .
это здесь .
я не очень разбираюсь в искусстве .
ты слишком вежлив .
ты хочешь , чтобы я попробовал это сделать ?
туман пошёл за рукав .
никто ничего не задавал .
можешь взять мой , если хочешь взять на работу .
том уже решил уволить мэри .
полиция полиция поймала .
у меня никогда не было таких проблем .
я - стажёр .
она отказалась помочь ему моим .
почему бы нам не сделать перерыв ?
я об этом говорил , мы знаем .
том не беден .
тебе надо было ему сказать .
я пришёл по правилам .
интересно , что бы том сделал ?
все дети были отклонены .
ты доел ?
я слышал , у тебя новые повезло короткая стрижка .
я узнал , кто это сделал .
заранее спасибо вам за помощь .
это просто безумие .
не надо меня это в замешан .
я собирался убраться в своей комнате .
я знал , что за мной следят .
я сказал тебе позвонить .
спасибо , что ты для меня сделали всё .
том никогда не встречался с мэри .
я принесла себе поесть .
по - французски весело .
соль кончилась .
какой мы ждём от этого ?
они по - это наверное .
мама приготовила для меня очень плохое страх .
ты знал , что у тома есть сын ?
ты хочешь воду ?
как ты делаешь перерыв ?
добавь это промок до костей .
кто может мне помочь ?
экзамен был трудным .
мальчик стал спать в постель .
кто вам это дал ?
том говорит , что канадец .
он не плохой человек .
том купил билет .
том думал , что мэри победит .
мы врачи .
думаешь , я всё ещё люблю её ?
было нужно чудесное .
она лишь ребёнок .
я едва держусь на ногах .
он очень рисковал , что помог этим .
том вчера спал в двенадцать часов , когда закончился .
я могу пойти с этим французским поговорить .
том был женат на месте .
эти деньги .
том съел с мэри на обед .
это не повод для шуток .
том решил отправить мэри сесть в такси .
почему все уставились на тома ?
том и мэри с нами встретились .
мы так больше не делаем .
они были созданы .
я плохой человек .
давайте не будем говорить об этом .
том не бы с вами даже разговаривать с меня .
не думаю , что у тома есть дети .
что ты выяснил ?
мне надо было кое - что сказать .
том чувствовал , что знает , когда ему надо сделать мэри .
том выиграл бесплатную машину .
хлеб в печи .
новости нужно только повторяется .
том наконец сделал это .
это делается .
я в итоге у неё весь день .
том знал , что мэри не сможет победить .
я не против .
я пытался убедить тома в долг .
можно мне немного выиграть ?
они идут строго подходит .
я немного не выхожу .
это не плохая .
я был сказал вам быть том .
давайте подождём до следующего нас .
я хочу научиться поторопиться .
поцелуй тома .
том любит ходить пешком .
давай , давай она .
почему ты видишь ?
я не видел , как том разговаривал с мэри .
секрет бостона .
том снял одежду .
он любил её .
она приятный человек .
ты не можешь сделать меня петь .
где ты провёл отпуск ?
мы много лет знакомы .
обещай мне , что не расскажешь .
где том ?
том и мэри встретились на танец .
она милая женщина , чтобы я толстый , как - ты меня предавал .
я даже не знаю тома .
что , можно в самом деле ожидал вещь ?
мне нужно побриться .
ты уже когда - нибудь в бостоне ?
они могут положиться положиться .
том не хочет продавать свою старую машину .
том не сказал мне всю правду .
я сделаю всё , что ты имеешь .
расследование продолжается .
ты уверен , что хочешь это сделать ?
том с мэри у нас .
кому том сказал ?
том был арестован в своём ночь .
том одинок .
они пригласили меня играть в карты .
том - полный человек .
нам нужно быстро это сделать .
мы достаточно близко .
почему том хотел сделать это сегодня ?
он остановился в два раза в бизнесе отеле .
у тома только одна из руке .
том не мог найти ключи .
я почти закончил работу .
я так счастлив .
у моего сына сильно болит , верит .
том хорошо целуется .
я собираюсь тебя сделать одолжение .
кто - то играет в этом компании в гольф — занятие .
том не хочет идти с нами .
никто ничего мне не сказал .
том нечасто пьёт вина .
ты правда канадец ?
том не знает мэри .
они меня не видели .
мой брат очень хорошо играет в теннис .
том делает бутерброды .
ты не будешь , когда придёшь ?
я выше него .
ты влюблена в тома ?
есть на место в мире .
на голову вы говорили на станции .
том постоянно шутит .
мне пришлось отменить встречу .
он обратился ко мне под друзьями .
эти дни хорошие были в бостоне .
том был там больше никого .
которая из вашей машины ?
это предложение правильно ?
они устали .
я уже знаю , зачем том это сделал .
они каждый день опаздывал .
он подмигнул ей .
думаю , ты на этого не прав .
как далеко ты можешь пойти ?
машина от машины вести .
пожалуйста , переходите на что угодно поездку .
я последовал за томом в доме .
даже том этого не занимается .
мне надо достать до компьютер .
мы сделаем это , когда у нас будет .
поставьте свою машину оставил .
я , похоже , что сделал то неправильно .
ты не уверен ?
я тебе повторять раз говорил .
я был в бостоне вырос .
оба войны мы шутили .
я попал в зависимость .
я финишировал последним .
у тебя есть диабет ?
давай я заплачу мою машину .
вы должны попытаться .
многие имеют куча проблем .
том сказал , что он не болен .
больше о чем говорить нет .
это был вчера тебя ?
том бросил мэри мяч .
а также ещё есть просто .
том идёт снег .
я слышал , о его дважды считают .
хотел бы я знать , как это делать .
кто там ?
они достаточно страдали .
в любом случае это для меня проблема .
я рад , что том сделал это .
иди домой со своей женой .
том сделал это из любопытства .
это большая ложь .
я от тома избавиться от него .
я думаю , том и мэри - помолвлены .
пожалуйста , выйдите из комнаты .
я по - прежнему преподаю французский .
похоже , на конце концов придёт .
я тебя разбудил ?
я сказал тому , чтобы меня не получилось .
том с мэри сейчас сейчас же работают .
ты слишком молод , чтобы идти на пенсию .
вас когда - нибудь стреляли ?
я с друзьями .
его быстро чистит .
том не в настроении для себя .
том вообще - то вчера я видел .
можете не держать меня .
на поле стояли прошла .
мы покупаем .
том сейчас же такой , как и нравится .
мы все стали из - за наводнения .
том просто ревнует .
я не хотел вам этого говорить .
мой кот любит рыбачить .
ты хочешь сказать , что я убил тебя ?
нет решения .
это случилось здесь .
миллионы людей потеряли работу в результате этой стране .
с первого взгляда в неё очень похожи .
том вам нужен .
ты смешон .
я хочу , чтобы ты осталась подольше .
старайтесь держаться в руках .
я думал , это моя работа .
это единственно объяснение .
ты хорошо разглядел ?
том провёл день с мэри .
это отвратительно .
не ко мне в голову .
я уверен , что том скажет мэри .
она любит шоколадное и шоколад .
я не была её себе .
это совершенно несправедливо .
всё не глупо .
мы можем доверять ей ?
мы с томом это уже знаем .
тебе надо взять с собой сегодня зонтик .
это важно ?
это трудный вопрос .
сомневаюсь , что том поедет в австралию .
он уезжает завтра в токио .
тут болит .
ты выше , чем она .
вот что произошло .
возможно , мы больше увидимся .
нам придётся подождать тома .
вы должны нам помочь .
том ушёл ни слова .
я думаю , мы можем этого избежать .
никто не против , что будет так на направо .
том спал дольше меня .
на тома нельзя положиться .
это дом в этом доме .
в воду , чтобы дождь сюда день раньше .
том хотел быть врачом .
я сильнее тома .
это напоминает мне о вас .
том такой ?
я не могу поверить , что это сработало .
это очень интересное имя .
это кофе из англии .
я покормил собаку .
том - тот , кого мы ищем .
я знал , что том не будет петь эту песню .
ты повеселилась ?
не закрывайте окно .
люди говорят , я люблю " приятный голос .
том с мэри уважаем друг друга .
мои совет нам не доверять .
мэри — красивая женщина .
мне нужно чашку кофе .
думаю , ты это уже видел .
когда ты начала изучать французский ?
это так трудно выбрать .
почему ты этого ещё не сделал ?
я считал , что ты счастлива .
вот на кухне .
это мой новый автомобиль .
у тебя здесь машина .
мэри хочет знать , кто прислал эту записку .
мне стыдно за себя .
я обедал , с томом меня в очках .
ты не обязан извиняться , том .
тебе надо было больше фруктов .
кто был в второй месте ?
том похудел на четырнадцать килограмм .
полиция ничего не может сделать .
наш следующее следующее воскресенье я в киото .
ты знаешь , когда какой работал ?
том усы .
это яблоко яблоко .
том говорит , что родился в бостоне .
ты уже знаешь моё мнение .
я сразу начал понять .
том думал , что мэри джон понравится .
пожалуйста , наденьте вашу документы .
сколько ещё у нас времени ?
ты помнишь тома ?
я сделал это тысячу раз .
хотел бы я сходить на гитаре .
мой обеденный месяц закончился .
том говорит , что ему нравится .
у него красные пятна на меня сломана .
том никогда не видел мэри без адвоката .
чем ты занимался вместе ?
что ты делаешь ?
не будь таким одиноким .
мы можем поговорить об этом неделе ?
том что - то получил мэри .
я там уже не бывал .
я не знаю .
твоя мечта в последний момент .
в баскетбол - командный вид из этих песен .
том уже знает .
это разве не то , что нужно ?
я красивая мило .
это было обоюдное решение .
кто эти дома написал ?
я полностью согласен с тобой .
чей это велосипед ?
мы хотим это очень конец .
они пытаются , когда перед вами закрыли письмо .
кто торт ?
я могу сделать это с закрытыми глазами .
мне нужно было встретиться с вами .
соседи тома вызвали .
не думаю , что знаю об этом девочка .
мы должны друг друга .
я после тридцати дороге большая часть него два билета .
что том может сделать это ?
том предал себя в лесу колено .
в неё можно есть .
поздравляю вас в честь .
где ты теперь был на диете ?
нам нужен ещё есть .
увидимся завтра вечером на французском .
это наша основная цель .
у нас встреча .
возможно , том и мэри поможет .
позволь мне отвезти к себе на больницу .
у тома всё хорошо .
розовый — подушка автомобилей .
он понятия не имеет , что делает смысла .
это будет хуже .
я сюда пришёл на это .
том помог мне найти работу .
было мне пора идти .
давайте вернёмся в австралию .
она победила на конкурсе .
по - моему , том украл мой велосипед .
в классе кто - нибудь ?
у них всё под контролем .
какая большая ! коробка !
мы с томом собираемся пожениться .
я никому не доверяю .
тома избили .
я всё его видел последнее время .
если ты мне так , я сделаю .
том ищет работу .
я сказал тому , куда он не пошёл .
том пришёл домой в полуночи .
просто не имеет никакого смысла .
ты думаешь , сдаст зачёт по очереди .
том джексон — твой компьютер ?
это не относится .
том ведь не идти ?
она сел на свой велосипед .
том попытался ручку .
это кого - то напоминает мне .
кто все эти мороженого съел ?
том знает , что мэри скажет нет дома .
том не верит , что мэри сделала это .
том долгое время жил в бостоне .
мне было иметь с дело больше мнение .
больше что - то есть .
том и мэри были снова счастливы вместе .
они боятся .
она , наверное , очень красивая .
мой дядя никогда не пишет письма .
я жду твоего ответа .
тому негде жить .
впереди ноги напротив .
том хотел велосипед .
будем надеяться , что с мэри всё в порядке .
том всегда побеждает ?
английский больше японского ?
я чувствую себя немного уставшим .
я увидел себя в зеркале .
ты за это заплатишь у тома .
я - то что должен делать ?
я знаю , как это работает .
я не люблю ездить на метро .
мы собираемся меня поехать .
я всех их знаю .
том говорит , что мэри победит .
я бы никогда не пытался это сделать .
никто не может говорить сказать тому .
том спал в комнате .
ты вегетарианка ?
том знает отца .
том и мэри , что сказали .
пятью пять - двадцать пять .
я сделал всё , что мог .
думаешь , это было совпадение ?
в виду шум они , очевидно , поймают .
так это ты такой же , как из и уехал .
пожалуйста , сделай наверняка .
ты не мог их разглядеть ?
они начали целоваться .
можно медленно — проще .
это было не совсем день не мой .
том точно знал , что ему надо сделать .
я думаю , мы должны быть терпеливыми .
давайте пойдем в офис тома .
я хочу поговорить с вашим начальником .
мне нужна квартиру .
у вас были множество множество
у кого - нибудь есть другое пальто .
хотите выпить ?
в восточной туфлях считают .
огонь потушил огонь , огонь !
я очень надеюсь , что том не победит .
мужчина к этому знает предмет для своего людей очень скорости .
кого ты оставляешь за себя ?
я не давал тому это .
том говорит , что не планирует туда идти .
что ты думаешь сегодня такой ресторан ?
том и мэри оба очень голодны .
чья это книга ?
том умер пару лет назад .
я буду вопрос .
они будут поесть .
он не протестовал .
так было там шумно .
плохая память на удивление .
много солдат потерял сознание .
я буду там на несколько дней .
том у него ребёнок .
она купила ей ребенку игрушку .
я не думаю , что том любит шпинат .
я люблю бутерброды .
курение способности .
пожалуйста , приходите внутрь .
я с вами .
тома часто нет делают из этих людей .
скажите мне , что с томом случилось .
он выпил чашку кофе для хлопьев .
очередь тома направо .
у тома рубашка нет .
том пообещал , что проводит музей с собой .
завтра я собираюсь вернуться в токио .
том может поехать с вами в бостон ?
я буду хранить на связи .
том умеет умеешь писать .
кто у тебя любимый автогонщик ?
моя бабушка любит смотреть телевизор .
мы не можем позволить себе позволить себе остаться .
её глаза у неё родились в лесу .
вот где я больше всего в этой отпуска .
я привёл свою бабушка .
останься там .
надень одежду .
том допил .
я никогда не думал об этом .
найдите работу !
том не хочет ждать .
нам определённо нужна помощь тома .
позвоните мне , если нужна будет моя извиниться .
ты опоздал на три часа .
том пришёл домой вчера вечером .
они избрали новую урок .
том целый день слушает музыку .
я должен извиниться перед томом .
том купил мэри кое - что купил .
что я сказал не так ?
что в этих коробках ?
меня простили .
том хорошо провёл в шахматы .
вы не голодны ?
что ты хотел спросить у меня ?
крыша пациента .
поезд был полон .
интересно , умеет ли том или не говорить .
меня в моих родителя не жалуется .
я возьму с вашим лица .
скажите мне , в чём дело ?
том у меня в гараже .
было трудно в поверить .
я хорошо провёл твой отец .
увидимся в следующем году .
я умею петь .
том держит чашку кофе .
хочу поиграть на галстук и галстук .
врач сказал мне , что я личное .
на мэри мыла нет .
я хочу сделать это снова .
я хочу хорошо получить работу .
я думаю , том выиграл выборы .
мы слишком близко .
у этой кукла - украли .
том — .
том не смог помочь ?
том отказывается петь .
это твои или мои ?
мы ему доверяем .
прошлой ночью мне приснился плохой сон .
я могу сделать , чтобы вы можете помочь .
он очень человек в духе .
я хотел , чтобы том встретился с моими друзьями .
думаю , все уже знают это .
я не знаю , где мои носки .
том ни на одной не хватает .
никто не собирается тебя останавливать .
я знаю , что ты на самом деле .
я это предвидел .
у меня был сильно проводить тома .
том мне не верит .
я очень признателен вам за помощь .
мы должны вас уйти .
отсюда моих ремня интересы брюки .
мы услышали вдалеке вдалеке слышали .
том и мэри в саду пьёт .
пахнет , похоже , правда .
сколько в стамбуле там сортов ?
мы очень работаем .
что у нас ?
том никуда не теряет .
том не богатый человек .
я умею играть в теннис .
тома не поймают .
тебе надо остаться ?
я часто ем .
я не каждый день занимаюсь французским .
я был единственным мужчиной .
какое отношение это имеет к делу ?
я хочу быть в будущем месяца .
поднимайся , том .
это , если нужно собой .
я согласен с вами на ней .
тысячи иностранцев каждый год посещают японию .
сколько всего человек ?
трое детей - мои дети в бостоне .
я никогда не видел мальчика .
интересно , как том себя чувствует .
том сказал мэри , чтобы больше она перестала .
мы дадим им знать , что сердце тебя .
я должен сказать ему .
том вчера улетел в бостон .
ты на что сидишь ?
я чувствую себя превосходно .
не давай .
передайте ей мой привет .
могу я попросить вас немного о помощи ?
я думаю , что может быть , чтобы было моему ногу .
они покинули кататься на на скамейке .
нам надо сделать это снова .
том не хочет просить прощения .
в какую школу хочешь пойти ?
том заметил , что мэри смотрит на него .
время какой будет билет ?
том не может входить .
какой тебе больше всего нравится ?
я никогда не слышал , как том поёт .
том прочёл три ответа .
несколько дней это займёт тридцать .
том бледноват .
я знал , что ты за это сделал .
небезопасно .
я не могу остановить мэри .
это вот какую - нибудь купила мне эту .
ты должен быть осторожным с осторожным .
том там живёт три года .
она почти такого же роста , с чего ты .
доказательства в церкви .
ты не знаешь его имени ?
пожалуйста , почините мою куртку .
это том помог нам найти мэри .
эта дверь заперта .
берегите себя на детей .
когда мы будем поесть ?
о чём ты хотел бы поговорить ?
мы с томом планируем завести детей .
увидев читать с язык бабочек и отношения .
я забыла про это .
вы сильный .
том даёт своим детям деньги с собой .
я не могу выразить свои чувства .
не смотри спать .
я пытался защитить тебя от этих .
когда тому обязательно ехать ?
том починил радиоприёмник телевизор .
на этой правила есть собственная исключения .
я не люблю еды .
я бы люблю , пожалуйста , очень продолжал .
я слышала , том вернулся .
том вчера пришёл повидать меня .
я могу тебя ещё раз поцеловать ?
я работаю на правительство .
ты говорил мне , что вы просто друзья .
я знал , что вы не верите мне .
я хотел поговорить с томом на французском .
том признался , в том украл деньги .
том из нас в саду сегодня .
вы умеете свистеть ?
как собеседование ?
мы надеемся , что сегодня у тебя дождь .
мы все до десяти пор часов девять .
том ужасно танцор .
желаем тебе удачи .
забудь мне .
том положил шляпу на стол .
том выглядит очень сонным .
мы хотим выиграть .
том постоянно говорит о деньгах .
вы не любите музыку чуть ?
том и мэри богаты .
том верит , что мэри убил лет .
какой у тебя счастливый ?
она и мухи не обидит .
ты не можешь остановиться .
я думаю , она не придёт .
как выходит твоя собака ?
том сел , чтобы он пошёл в школу .
том в конце классе .
том часто говорит о гольф .
том , очевидно , что мэри витает .
мы ей на помощь от неё , чтобы она права .
том и мэри не боятся джона .
том нашел мэри свою дочь .
она он вытащил из своих людей .
том протянул мэри чашечку кофе .
я попробую тебя защитить .
это то , что случится .
я выношу тома очень быстрое .
ты даже не пытается .
мне надо было что - то сделать .
кому поверят , мы ?
вы можете только и то оставить это себе .
том сказал мне не заходить в мою комнату .
почему сейчас в бостон ?
он выращивает помидоры в своём саду .
я не умею .
это будет хороший для тома .
я думаю , ты знаешь , что невозможно .
я потеряла своей компании .
мы будем тебя здесь ждать .
я уверен , что том меня зол .
как ты так с богатым ?
я не могу этого сказать .
том сказал , что сделал это сделать .
мне нужно сказать тебе кое - что важное .
я не даю странным .
том и мэри не вернулись домой .
я скучаю по своей семье и семье все мертвы .
выбросьте их .
у тома в прошлом году у нас был длинный под пустой .
мы с томом часто работаем вместе .
интересно , что делает том .
некоторые некоторые , но мне не понадобилось тринадцать .
я хочу вернуться в следующем году .
теперь теперь что значит .
встреча будет днём .
том выглядел растерянным .
том без труда получить работу .
я пойду прогуляться .
вы знали , что том учит французский ?
том отсутствовал прошлой неделе в семь .
я мать - одиночка .
это будет невозможно .
я не играю на пианино .
мне бы хотелось твои проблемы !
они начали танцевать .
наш ребёнок умеет говорить по английски .
мы не должны любить друг ?
том даст мэри завтра это .
я иду .
ты жаворонок ?
пожалуйста , помогите мне с этим .
ничего не ошибся .
я получил это наше письмо .
по - моему , это весело .
кому это нужно ?
я очень горжусь нашей командой .
они так весело .
обещаю , что не буду себя .
том всё время смеётся .
много воды .
том не станет свои мнение .
мы с говорили поговорили с тех .
я только один раз встречался с томом .
том хочет , чтобы я это сделал .
что тебя беспокоит , если что тебе жаль ?
том увидел , что видел связь .
я буду всем вами , что сделал .
я сюда никогда не вернусь .
я не замечательный фотограф .
многие умерли погибли на прошлой ночью .
из девочки красивое , кто ещё преподаёт .
все остальные ждали .
мне кажется , ты слишком много за это заплатил .
том смог заменить мэри .
том сделал собственное собственное дело .
том отказался давать мне деньги наши .
я уверен , что вы поймёте .
я не сделал .
мне хочется петь .
это большой дом .
по её словам , он не поедет .
она написала письмо .
я могу сделать погромче .
подай мне картошку .
том сказал мне , что не видел мэри .
куда том собирается пойти ?
том так и не ездил в бостон .
он насмерть сбила машина .
я хочу поговорить о том , когда говорил .
ты не доволен , да ?
что мы скажем тому ?
он нашёл себе под вину .
я ещё твой парень ?
том довольно часто опаздывает .
нам очень нужна .
хватит быть !
почему ты звонишь ?
том живёт в моём здании .
эта шутка имела большой .
ты мне снова солгал .
том не ходит в бары .
том начал стараться кричать .
мэри заплатил за пять долларов .
том подрался с моим братом .
мы в больнице .
у нас матери было , о чём хотят позаботиться .
я слышал , что я услышал выстрел .
вы можете получить эту чемоданы ?
думаю , мы никогда не знаем почему .
том сказал мне оставаться в мою комнате .
я был в жизни не спасательного жилета .
интересно , кто написал эту записку .
том - ровесник моего возраста .
я хотел бы познакомить тебя с тобой джон .
я что - нибудь забыл ?
мы с вами целый день долго ждали .
том не должен начать идея .
мы с томом очень заняты .
я подожду в своё время .
хорошо , что ты пришёл .
она гитара , что гитара у него остался .
не забывай о моём вещи .
кто бы поцеловал тома ?
он всегда спрашивал твоего мнения .
приди и помоги .
он написал много рассказов .
тебе ничего не нужно давать ни слова .
том пошёл прогуляться .
том был арестован в понедельник .
по - моему , том — сын занимается .
ты действительно это сделала .
том решил прийти .
ты выглядишь потрясающе .
он убедил его в невиновности .
я просто хочу победить .
это произошло три года назад .
мой интернет - быстрый интернет .
том решил уйти из компании .
мы уже начали это делать .
том такой сноб .
откуда том это знал ?
я сказал тому перестать рассказывать так .
помогите ! мне комнату !
он бегает быстрее всех в классе .
девушка вокруг осмотрелся .
я никогда не видел тома , чтобы он утонул .
тома укусила собака за собой .
смотреть фактам в лицо .
мы вернулись к себе .
он любит это желе .
в дом ворвался грабитель .
ты была успешен ?
у меня проблема в сердце .
он не разочаровал меня .
том встретил мэри на вокзале .
том открыл дверь , и вошёл внутрь .
том думает , что не обращал мэри беспокоится .
нам всем концерт понравился .
я люблю работать в бостоне .
я понимаю свой родной язык .
нам нужно больше таких людей .
том хочет рассказать вам кое о мэри .
это очень сложная машина .
когда том уедет из бостона ?
я надеюсь , что он здесь приходит .
тому было некуда идти .
что они могут сделать ?
а теперь смотри , что ты наделал .
том сказал , что мэри не везёт .
том думает о бостоне .
как это тебя касается ?
я хожу туда каждый день .
мой папа читает газету .
я сделал своего сына новое предложение .
их поездку с ним лично дружат .
луна светит ясно .
дайте мне время подумать об этом .
мне нравится читать .
почему никто не хочет об этом говорить ?
мне надо посмотреть свои вещи .
том ищет выход на часы .
иногда он меня навещает .
я люблю смотреть фильмы .
я попал в пробке .
надо было попросить тома разрешения .
мы не ожидал , что вы здесь будете .
удачи тебе .
его очень сложно имя об этом .
будет солнечно .
том услышал , как мэри назвали имя .
это был очень хорошо вы под машиной .
том хочет знать , что ты его помнишь .
интересно , как тому это удалось сделать .
том меня не увидит .
это не место ?
в магазин ещё открыт и президент .
том отказывается есть овощи .
том рассказал забавную историю .
том продал свой три месяца назад .
том умер мгновенно .
только что произошла авария .
том и мэри в октябре последние выходных . я согласился .
тебе нужно подать в полицию , чтобы перевести для меня .
этот чашку кофе со мной .
эта немного рубашка , укусила .
том извинился перед сном .
я не дам тому это сделать .
ты закончил работу ?
мы о тебе позаботятся .
у тома есть выбор на решение .
том пытается продать свой автомобиль .
том не незаменимы .
яблоки из - клуба .
он встречается с моей дочерью .
мне не хочется выходить на самом деле .
до смерти города вчера вечером том купил курить .
я не помню точно .
когда ты песен песни ?
том положил руку .
это было тест .
том ни с ним не вышел из школы .
это было очень быстро .
мы будем на секунду .
мне надо поесть .
люди учатся на фаготе .
мне надо было готовиться к контрольной .
ты была в толстой году ?
в чём это смысл ?
они могут идти .
у меня уже есть девушка .
он меня обнял .
том сказал мне , что ему надо уехать .
все мои друзья любят футбол .
ты знаешь , что мне надо идти .
мы уже говорили об этом .
тома уволили в понедельник .
я отклонил предложение .
том и мэри были здесь .
прочти меня .
тома ночью потерял сознание .
я надеюсь , том сдаст экзамен .
том открыл бутылку вина .
все наши усилия были наказаны .
том дал несколько совет мэри .
я искал тебя .
интересно , что том видел .
она убрала книги с деньгами .
мы ничего не сказали .
какое есть место ?
мне нравится с тобой проводить .
они сели в этой газете сильный .
я очень хорошо провёл с вашим отцом .
как зовут твоего ?
я хотел бы видеть это видеть .
я не обязательно говорить .
работа - завершена .
я рад , что всё так закончилось .
садись в очереди .
ты сможешь увидеться с ним завтра .
я могу это забыть всё , хорошо .
мы не можем уйти из - за времени ?
ты действительно безнадёжен .
том повредил правую руку .
я знал , что что - то не так .
с чего это хотите .
у меня нет такого рода сказать .
все беспокоились о томе .
вам нравится опера французский ?
почему ты так и попросил документы ?
том уже решил эту проблему .
ты думаешь , это шутка ?
откуда том знает ?
том ничего не кажется , заниматься .
ничего , если мы не будем это делать ?
я не смог бы её от сказать своей сестрой .
ты знаешь , почему тома сегодня здесь ?
возможно , я ошибаюсь .
он достаточно маленький , чтобы я была рада .
том угрожал мэри над своим фруктами .
у тома есть летом ?
ты не будешь спать в моём месте ?
я хочу купить сок .
наденьте обратно пальто .
я больше не планирую это делать .
я провёл с утра на работу сегодня утром .
мы надеемся твоя последняя .
у меня нет выбора .
в комнату вошла .
я не смог его починить этого .
надеюсь , том уже хороший отец не должен .
я знал об этом раз о неделю .
том уже забыл про тебя .
том не очень мне помогает ему помочь .
я с томом .
понятия не имею , что происходит .
он продолжил мне на .
я заеду за тобой через десять минут .
я хочу больше года .
я знаю , что тебе трудно понять .
не было видно , что он это не слышал .
у нас нет секретов .
гораздо значительно тяжелее .
я хотел бы сидеть на вечеринке .
у тома хорошее настроение .
том хотел купить мэри цветов .
я собираюсь встретиться с томом .
я не могу сам эту нести этот чемодан .
дай мне пиво .
завтра я могу вам пойти за сегодня вечером или заняться ?
у меня один ребёнок .
мы говорим о нашем друзья .
том сказал , что хочет сделать больше .
мы должны это сделать .
что я бы сказал тому ?
с бы это был не здорово ?
это слишком долго .
мне нужно знать , что это значит .
кто тот мальчик , что у нас к детям ?
том женился .
от плохих привычек трудно привычки .
где собака ?
думаю , тебе промыли мозги .
лучше бы я не делать это ради денег .
я думал , ты закончил .
твой красивый ресторан .
никто этого не говорит .
подождите несколько секунд .
я примерно одного с тобой возраста лет ровесник .
ты любишь жить ?
он ворвался в дом .
я могу с этим помочь .
ты что - то не выиграл ?
давайте не будем около десяти .
тому приблизительно столько же лет , сколько и тебе .
апельсины много тридцати лет из друзей .
том думает , я преувеличиваю .
вы с томом враги ?
что это вообще означает ?
это вы подробно объяснить своё имя ?
должно быть , должно было интересно .
вы с томом , должно быть , и мы говорите .
мальчики без женщин говорят .
здесь опасно играть .
продолжай петь .
мы всю ночь здесь .
я думал , ты сегодня придёшь .
том уже никогда не звонит .
я всегда был хорошим силён .
думаю , том — честный .
я хочу узнать о томе больше лет .
пожалуйста , пожалуйста , стучите .
я вам сказал выходить .
давайте встретимся у меня в офисе .
почему ты это меня пожертвовал ?
это потому им , нужно действительно .
том дал мне эту идею .
твой парень сидит тебя живёт .
я не могу найти свой сумочку .
мы видели , как она и танцую .
у тебя запах газа ?
пойдём , пожалуйста , на пол застегнуть .
я жду полчаса .
где находится ближайший банк ?
ты выбрал на кухне ?
мы не можем просто оставить это здесь .
он провёл книгу каждое утро .
это орудие убийства ?
том хорошо играет в теннис .
скажите нам , что на том нас .
все к дому .
он дожил до девяноста лет .
том пробудет здесь несколько дней до дождя .
родители меня никогда не наказали мне .
том и мэри лето вместе с вами .
ты уверен , что том не победил ?
ты шутишь ?
том обычно спит с открытым окном .
думаю , мне это понравится .
ты был единственным другом тома .
том стоит перед дверью .
том занял у меня денег .
мне нужен сад .
том был неосторожен .
запишите свой адрес .
мы знаем всё .
в ящике ничего больше не значит .
том немного опоздал .
пожалуйста , позвоните мне .
мы не можем с его всем войны .
почему это должно быть так трудно ?
он вошёл в комнату .
том вырос в маленькой рыбацкой деревне .
в одном том прав .
он страдает от зубной боли .
я пиццы принёс .
на тебе надо позвонить со мной этой лучшего .
я порезал палец .
состояние помешал на завтра становится проспал .
я не могу предсказать , что случится .
вы можете на это возьму ?
нам всем надо кое - что начал .
том продал мне свою старую машину .
том узнал мэри им еду .
что ты будешь увидеть ?
это застало меня врасплох .
говори медленно , и плохо плохо .
это франции ?
я бы никогда не смог об этом .
у неё ноги смотреть на лицо .
почему она так популярна ?
какие книги вы в австралии после бостона ?
я беспокоюсь , как мама зовут .
том сказал , что хотел бы помочь .
этот поезд прибудет до прихода мы приедем .
том построил дом .
том работает в ночное время .
я люблю весна .
бостон — все уже не очень далеко .
ты ведь не высокий у тебя есть место ?
том часто ходит домой на обед .
том попросил мэри помочь мэри без глаз .
интересно , где том сделал свой ключ .
том сегодня ничего не ел .
он хочет меня убить .
она снова снова и перечитывал письмо , и тома .
у тебя есть какие - нибудь фотографии ?
это плохой знак .
это я тому сказал .
враг напал на меня .
не беру эту тему .
это могло произойти .
у меня много дел .
это том , моей моей голове .
вы поели чего - нибудь ?
я знаю , что там .
мой сын не является финансовые сейчас переходит .
том ещё ребёнок .
он является членом футбольной команды .
мы без ума друг от друга .
она сшила мне красивое платье .
я люблю двух корейскую еду в зеркало .
ты знал , что у тома есть работа ?
гарвардский был основан .
его старый небольшой были и вернули .
том всё это не купил .
покажите нам одну дорогу .
я изучаю французский дома в школе .
что ты собираешься делать в этой городе ?
я попросил тома многому выбрать .
ты хочешь сказать , что том не был в бостоне ?
том из нас .
ты мне никогда не нравился .
он опоздал о своей проблеме .
без сознания на самом деле он работал .
не стой внимания .
сейчас я чувствую себя прямо в ванной .
том отверг мэри отверг поведение .
том обнаружил дверь .
я знала , что том вам понравится .
это конец .
я попросил о помощи .
как прошла вы достали ?
моя кошка не любит критику наверх .
том пожаловался .
том раньше всё время ходил на солнечных очках .
он посадил холод , но в его доме муж .
у моего дедушки дедушки .
у них нет работы .
надеюсь , что изменится .
кто тот человек с томом ?
многие туристы сюда .
мы не очень часто это делаем .
это было честью .
поезд прибыл вовремя .
том заблудился в лесу .
ты бы никогда не понял .
я думаю , это идея дурацкая .
они улыбнулись друг другу .
это сообщение для тома ?
мы сделаем это позже .
теперь у меня какое - то время .
мне бы больше не понравилось тома .
том не хочет этого делать .
тому надо было сказать мэри о чём рассказал .
он стоит на такую девушке девочку .
у него в комнате есть короче .
хочешь знать , как я помог ?
я возьму такую куртку .
мы много не потеряли .
ты , наверное , неправильно это делаешь .
том включил музыку .
есть свидетель был свидетелем .
том неправильно понял мэри .
я больше всего люблю том .
даже кто часто многое совершают глупости .
я не делаю людям рассказывать .
я получил , что ты просил .
почему ты меня ударил ?
мы заказали три дня умерли .
я ещё том жив из - за сих .
том очень хорошо слышно мэри .
говорят , что все любят слепа .
когда я прибыл , с этим , когда пытался .
мы пытались быть осторожным .
я всегда буду любить тебя .
почему ты этого не делаешь ?
я съел только один сэндвич .
том пришёл вчера повидаться с тобой .
заходите в ярость .
я задал тебе вопрос .
я не мог это в форму .
сколько денег вы должны ?
я банкир .
мне нравится с томом бывать .
том делает это чаще , как это .
я тогда был болен .
концерт сейчас уже повысили .
я умею делать свою работу .
том снял свой галстук .
ты мог бы у тома спросить .
сколько людей имеет настолько хорошо ?
я не люблю шахматы .
я помогу тебе помог .
не все боятся огня .
том коммунист .
том любит смотреть спорт по телевизору .
почему вы ждёте стоять в очереди ?
том вскочил на коня коня .
том сказал мэри , что живёт том без пирога .
я знал , что я сегодня могу победить .
том и мэри были хорошими хорошими друзьями .
я не хочу рассказывать ему .
этот стол такой же , как тот дорого .
я никогда этого не забуду .
просто сделайте так и там уже добрались .
том очень терпеливый .
я уже сказал этот раз сейчас .
я пытался писать руки не в заснуть .
ты думаешь , том знает , что случилось ?
жаль , что я не с ней пошёл .
это моя очередь ?
просто что - нибудь здесь .
том - то и правда не умеет это делать .
все ждут тома .
она не пробыл в австралии .
я требую , что ему слово - то рассказал .
сколько у вас друзей тут ?
я не понимаю , как это работает .
пей ноги в офисе .
он ей не посмотрел на ногу .
никто не мог в это поверить .
цветок становятся ещё полон энергии .
она живёт в десять .
не уезжайте не выходить .
том гордится своим работой .
думаю , у нас закончились отношения .
тома признали виновным в меня не обнаружил .
том стал ходить в школу .
я по - настоящему несправедлив .
том утверждал , что сделал это снаружи .
она была из среднего класса .
ты очень посоветовал найти тома ?
сказанное томом может быть правдой .
мне нравится изучать историю .
я ненавижу свадьбы .
том тоже заинтригован .
том к тебе идёт ?
я уже знал об этом .
нас не было .
у него было на руках руки для руки .
похоже , день будет долгим .
не хотите зайти внутрь ?
ты много пережил .
кто хочет вас убить ?
я не хочу здесь умереть .
это еще в какой - нибудь автобусе ?
моё хобби — игра .
том ест как птица .
том родился и вырос в японии .
я не хочу спорить .
у меня на это нет времени .
какая именно в чём разница ?
том сказал , что жалеет о своём решении .
том , кажется , для меня это для меня .
она была одна богата .
я чищу зубы в день же самое больших .
том был прав .
мы пришли к вам пожелать удачи .
никто не знает , куда идти .
том приходит сюда часто ?
что том поужинал ?
я тоже под кроватью .
попробуй ваш телефон .
том послал мне .
спроси у него совета .
мэри с томом мотор .
я не носитель языка .
том должен был это сделать .
думаю , том может это сделать сам .
как вы думаете , где мы находимся ?
тебе везёт .
том не будет бояться .
я никогда не прощу себя сам .
он любит апельсины .
в немного воды в больнице .
возможно , это была бы судьба .
моя квартира тут недалеко .
кто стал мне , пожалуйста ?
чем выше ты выше , в холоднее ночи .
я отойду на минутку .
том спрятал свой под подушку и крепкий .
вот что я искал .
я буду с томом .
можно мне это взять ?
сколько ты монет ?
трудно опасно .
это не так дорогой , как ваш словарь .
холодный дождь становится .
мне нужно это как можно скорее читать .
что там , том ?
давай быстро .
я и ожидал , что победил .
играть в ярость .
мы встретились прошлым летом .
ты угрожал у тома ?
мэри и элис элис - очень быстро .
ты знаешь , эту чашку ?
у нас нет на это времени .
я слышал , что это сделали вчера .
у был были голоден .
я не смог отремонтировать свою работу .
том , скорее всего , сдаст экзамен .
том на тебя посмотрел ?
чайник .
том сидел рядом со мной .
решение надо за тот вести себя в ванной .
я до сих пор этим не сделал .
не может быть жить в одной доме .
я пытаюсь произвести впечатление на тома .
это меня пугает .
я знаю , что ты думаешь , это неправда .
том , время стоит немедленно .
я не собираюсь работать в австралию .
вы не возражаете , если я здесь свободно ?
чем том учится ?
у меня не обойтись ни в подарок без воды .
ты не можешь остановить нас .
спасибо за тобой .
я так не приготовил вам очень сочувствую .
том ничего здесь не хочет .
собака перешла .
ты хочешь , чтобы я удивился ?
том поднял его камень .
я надеюсь , это не так уж и то умею .
у мэри есть помощник .
я знаю , что том вам помог .
становится её .
что ты видишь ?
думаю , тому понравилось это занятие .
том много мэри говорит .
он вызвал мне такси .
это здание .
я сожалею о всё .
я хочу ножом .
я этим не горжусь .
мы грустный .
тебе не пришлось уходить .
это можно быть переводить .
я позволил тому позволено говорить .
я знаю , что том здоров .
не принимай это так близко .
я потерял купленную в бостоне шляпу .
я потерял солнечные очки .
зачем ты хочешь это нам сейчас сказать ?
том просто нам нравится .
надо быть тому за обедом .
том думает , что мэри странно .
мы хотим вернуться в бостон .
он боялся первым , кто первым говорил .
я не могу простить тома .
я не хочу кричать .
том ждал .
у меня в комнате родила два брата .
том работал в постели .
тысячи тысячи и тысячи тринадцатом и мы все развелись .
это моя рубашка , а рубашка .
том попросил у вас денег .
он хочет знать , как он может больше .
можно мне кофе ?
я всё ещё с этим согласна .
мы только приступаю .
то же самое случилось в случившемся .
я хотел быть пунктуальным .
том умеет писать обеими руками .
ты знаешь , что у тома дома есть ?
эти два вечера бой .
это вода , - нибудь ещё мужчина почистить - под крана .
том же фотогеничный , не правда ли ?
к вам за томом кто - то ехал ?
том спросил меня , хорошо спал , женщины .
ты не можешь бы это прочесть ?
том получил избавиться .
я родился из тех , года они уволили .
я буду счастлив помочь вам .
том посоветовал мэри не ходить туда одному .
у тома нормальный была библиотека .
я объясню ситуацию тому .
я думал , что все знают .
том для себя убил .
я не знал , что ты пьяная .
некоторые люди не едят мясо .
зачем вы это на купили ?
я знал , что том изучает французский .
я уверен , что ты говоришь в кофе .
я должен закончить эту работу .
у них украли паспорт !
конечно !"
эта песня для тебя .
тома вынудили отравили .
пошли за выпить .
на скольких языках вы говорите ?
по - моему , я сделал что - то не так .
ни том ни мэри не ни чего не покупать .
я знаю , что ты умный .
его уже флаг женщины ?
том не может найти работу .
её собака не очень быстро приходится .
у тома каштановые волосы .
я наделал ошибок .
насколько это плохая война ?
том провёл лето на лето проводит с собой .
мы сделаем это как должное .
ты видишь тома ?
так не всегда .
это не существует .
том мне больше , кому диск принадлежит мне сотни долларов .
том отрезал слова на колледж .
можно мне стакан воды ?
он твой учитель ?
мы очень пьяные .
я играю на газету на лёд .
том кролики .
том застонал .
в этом нет необходимости .
это нельзя изменить .
том пришёл домой уже лето .
после обеда дети все должны .
моя сестра выше моего брата .
том дружит с мэри .
почему мы ни полиции не приглашали ?
отпусти руку , пожалуйста , пожалуйста .
этот автомобиль над вами услышать по - английски .
я не думаю , что том был вчера занят .
том нашёл место для него жильё .
я был когда - то богат .
я поеду в бостон на следующей неделе .
когда она , скорее себе , шёл дождь .
с кем вы это делать - то ?
в летние каникулы начинается .
том открыл ящик с ящик .
я сделал всё , что мог быть .
меня на что будут в выходные .
ты должен читать как можно больше книг .
дочь тома три года .
том - самый старший из трёх лет .
морковь стоит три доллара .
тому нравится ехать в бостон .
я собираюсь продолжать искать тома .
том собрал монеты по - двух небрежно .
я должен вам кое - что сказать у тома .
не меня ненавидят .
том с приглашение так сюда , чтобы пришёл уже три .
тому было бы хотелось .
том не знал , где он не хочет играть .
если я мог это хотела , чтобы я собирался .
что том планирует ?
том абсолютно один .
том - охранник в нью - йорке .
её мама не так похожа на мать .
магазин ещё не читает книгу .
ты был в австралии с томом ?
автобус так и не пришёл .
когда мы ещё можем встретиться ?
том ни за рулём готов идти ?
я знал , что том не придёт .
я уверен , что это недоразумение .
это было бесполезно .
мы всю ночь разговаривать по дороге .
что ты делал себе ?
том поедет на автобус .
у нас с томом было не проблема .
что это за люди ?
том не знает , почему это случилось .
где находится ближайший больница ?
думаю , мне нужна твоя помощь .
наконец - то мы пошли в озеро .
я дам тому шанс .
мы ходили два часа .
в том уже погиб , когда он услышал .
в этой бутылке нет вина .
стоимость жизни в токио очень высока .
ненавижу детей .
я из австралии из города по делам .
я сегодня не могу помочь .
я хотел бы видеть , чтобы по комнате .
авария произошла авария .
том был обвинён в краже .
том говорит , что мэри нужно сделать это .
том рассказал мне , что случилось .
необходимо заниматься каждый язык .
мы чуть не умерли .
я нашёл её письмо в японию .
том забыл позвонить вчера вечером мэри .
у тома была вся сердечный приступ .
том никогда меня не слушает .
том сказал , в чём он денег ?
она два раза ушёл из школы братьев .
мне нужно немного подышать свежим воздухом .
том умер в дтп дтп .
мы ещё не сделали никаких планов .
том , - это ты эксперт .
я убедил тома поехать с нами .
домой мой дом .
возможно , она придёт завтра .
писать очень смски за рулем опасно .
полицейский тома в тюрьме .
тому нравится смотреть телевизор .
том сказал мне ответить на ваш вопрос .
том хотел со мной кое о чём поговорить .
не могли бы вы оставить комнату ?
мы хотим быть справедливым .
я не знал о будущем .
том указал на ошибки .
том не пытался кровати .
том купил их мне .
он медленно поднялся на холм .
чем бы вы хотели заняться ?
это рыба .
я не сомневаюсь в свои паники .
том всегда смог бы вернуться за помощь .
у тома болит голова .
насколько хорошо это глубоко ?
он ждёт звонка от звонка .
том думал , что худшее позади .
том — единственный , кто может это сделать .
обед в двенадцать .
это все большим шутку .
можно вас есть ?
том — старый человек .
не будь добр , года тому .
это действительно впечатляет .
я сегодня не работаю .
я сегодня видел кита .
надо было сначала разрешения у меня сначала .
он её идею так .
я думаю , что сделал выбор .
у меня сто лет не было никаких сообщений .
том и мэри провели день в пляже .
я был солдатом .
тебя никто не спрашивал .
мы мёрзнут .
том открыл пива .
она уехала из себя за страны журналы .
он наш учитель английского .
он был пьян в стельку .
он поднял руку .
все хотят этого ?
этот свитер на твою последний вопрос .
мост такая , как можно ту экзамен .
почему нет боролись ?
он заперт .
том иногда поступает свои вещи делать .
том хочет знать , куда ты хочешь ключ .
том нашёл себе новую работу .
том здесь не знает многих людей .
том сказал мне , чтобы я открыл окно .
не надо бы принесла мне починить нам задание пива .
я видел драку .
я прав ?
том в колледже .
я этого даже никогда не видел его .
я сказал тому говорить по - французски .
я был три года назад в бостоне .
она быстро учатся на руки дому .
сегодня я не на собрании .
сколько стоили стоили эти очки ?
делай , что сказал такое любовь .
ты во - нибудь курил место для записку ?
это не считается .
для кого ты это сделал ?
все были закрыты .
у вас есть три вопросы .
что произошло ?
за это ты нам почему платить .
я сказал тому , что хочу поехать в австралию .
том , кажется , слышал , кто хороший человек .
в конце концов принёс такие взрыв .
том не может решить , что нам следует нанять .
у меня нет собаки .
том ничего не сказал .
я не люблю , что эти люди .
почему ты не пошёл обратно от тома ?
я хочу знать , чего я ей .
я никому не позволю причинить тому боль .
том и мэри не из бостона ?
том пообещал , что сделает это .
я не могу помочь тебе с этим .
боюсь , у меня нет выбора .
я знал , что том боится .
мы назвали врага - таки ваш кот .
у тома и мэри есть отличные новости .
его поведение нас простил .
конференция состоится в двадцать .
его объяснение ясно .
том тебя простит .
ты что - то пытается сделать ?
не надо было тому такого говорить .
я вернусь через час .
я не это имел в виду .
том решил попросить мэри о его элис .
том похож на студента .
у меня есть идея .
все они побежали без очков .
том ещё не подписал контракт .
что они знают ?
она на нас вчера приготовила овощной .
я забыла кое - что сделать .
надеюсь , том скоро у себя станет лучше .
у него больше нет силы воли .
смотри это , сколько нужно .
ты поможешь ?
как я буду платить за эту очков ?
я увидела его вон там .
я знаю , что тому пришлось это сделать .
не хотите ли все ещё чашечку чая ?
мальчики похожи на победу .
у тома ещё нет и девушки .
перестань вести себя как лучше ребёнок .
она не хочет идти в церковь .
вот твоя помощь .
глаз голый - либо он был .
атомную в городе можно по естественным видать .
она уже не настолько тощий , который здесь .
неподалёку .
я собираюсь попросить тома помочь .
не хотите ли вы с нами , то гитара ?
мы собираемся вечеринку тома .
хватит читать .
мы ещё не собрали тома .
когда ты доделал уроки ?
ты , похоже , ты была счастлива .
не называть тома называть !
сколько нам надо было выбраться ?
я хочу новое платье .
всё мне нужно сделать .
какой большой человек - сколько человек ?
он часто болеет .
том попросит мэри это сделать .
мне не нравится работать по выходным .
я не в моём доме туфли в обувь .
том посоветовал мэри не делать этого .
я знаю , что умираю .
я сяду на следующий поезд .
ты мне так сильно помнишь тома .
что ты сказал о своём предложении ?
не пей свой бокал .
у нас всего три минуты .
ничто не изменилось .
том хотел сидеть и женщины .
том взял вчера на пляже детей .
от работы стало лучше прийти с его позже .
я украл это украл .
у нас больше не было возражений .
я уже дал тому твой шанс .
я поливаю цветы куртку .
вы уверены , что том может помочь ?
почему том хочет , чтобы мэри осталась ?
я не всегда стараюсь ничего не понимаю .
я не могу сохранить своё в руке .
вы знаете , почему том уехал в бостоне ?
я иду наверх .
вас не там будет .
том обо мне не знает .
он обнял её .
несколько недель увидимся .
том заплатил любит три фотографии .
должно быть , объяснения .
мы ищем инженеров .
мы можем вас услышать .
сегодня всё , чтобы получилось .
том не сделал то , что искал .
у тебя не может здесь быть никакой точки .
они не видели .
эта дверь заперта изнутри .
не прикасайся к моему совету .
мои друзья соседи .
я только один раз это сделал .
том не совсем с этим согласен .
том подробно через реку происходит .
ваша сестра замужем ?
куда том и мэри планируют сходить ?
я хочу , чтобы ты был в бостоне .
у меня боль в спине .
давай выйдем на встречу .
том какой - то уставший .
том поставил стакан .
том выше мэри .
завтра утром у меня сработает .
думаю , том вернётся .
мой гораздо лучше вашего вопроса .
никто не знает почему .
это у меня в кармане .
какой цвет больше всего от счастья .
это три месяца назад я в бостоне .
она всегда много работает .
пожалуйста , заполните эту форму .
у меня в доме есть саду .
я готов умереть .
они были моим .
весна - мой любимый время года .
я люблю говорить о спорте .
я пришлю сумки для тебя .
я думаю , том не прав .
на этот счёт был дорогие .
всё происходит слишком быстро .
они не очень хорошо друг друга знают .
она не такая красивая , как её сестра .
она заботится о моих детях .
кто тебе поверит ?
ты мне раньше , что говорил я .
у мэри красивый как красивый .
он лучше с ума по себе в очереди .
он ответил хорошо , что плавает на четыре .
мне нужно , чтобы ты мне пришлось .
погода плохая .
я не боюсь .
кто - то должен тебя остановить .
вы с томом давно знакомы .
он оказался спокойно .
это самый интересный ресторан .
я хочу с рождения в две день рождения .
есть горе .
я езжу на свою машину каждую неделю .
я не хочу потерять работу .
что ты делал перед завтраком ?
ты выглядишь прямо спать .
с кем об этом том говорит .
у вас есть какие - нибудь идеи ?
том сказал , что невиновен .
ты скоро понравится этот город .
он прислал , чтобы вас поставить чай .
нам лучше бы лучше их сказать .
они там .
мне не надо было идти куда домой .
том оставил меня на другой вопрос .
вот почему том выиграл .
вы сказали , кто я такой ?
почему мы с того не можем решить эту ночь ?
делайте как можно больше , чем вам .
это будет достаточно передохнуть .
этот фильм для того , как нельзя .
нет ничего не невозможного .
том сел за стол в библиотеке .
хватит бы заставлять тома , что знает не делать .
это случилось в прошлом году .
вот почему том здесь .
это невозможно объяснить .
ты не совсем слегка преувеличивает ?
не буду тратить отель будет время .
он пишет мне время от себя .
ты потом узнаешь .
мне понравилось это машину .
не будь .
ты сильнее тома .
дайте мне книгу , пожалуйста .
что ты делал на этот раз ?
я покажу тебе дорогу .
обожаю это делать .
я видел вчера тебя в глазу на что - то вчера .
я не знаю , кто они .
всё так пошло и по - другому .
там внутри кто - нибудь есть ?
никто не знает правду .
том сказал мне , что хочет помочь .
совершенно определённо ребёнок .
это сообщение ?
это для моего друга .
я вам хорошо найду свой ответ .
в тот момент было вчера жарко .
вы знаете номер телефона тома ?
он был в душе .
я хотел поступить правильно .
мэри помогает маме людям .
я вполне доволен своей жизнью .
где я могу принять ванну ?
ты идёшь на концерт ?
мне её плохо .
том был тяжело шанса .
я надеялся на тома менять .
ты на жизнь привидение .
я очень нервничал по - другому .
том понимает , что так надо носить много .
они не говорят по - английски .
том на мой единственный намного лучше меня .
завтра учимся .
я хочу посмотреть документальный фильм .
том встречается с мэри .
это не имеет круто .
том съел слишком много на каникулах .
том сбежал из опасности .
это случилось на прошлой аварии .
я всё равно люблю тома .
том и мэри начали спорить .
том очень занятой человек .
попробуйте это увидеть .
как её зовут ещё ?
снег уже растаял ?
наш наш вчера главный собрание по - французски .
откуда ты знаешь , что это случится ?
том сегодня здесь , чем начать заниматься .
не думаю , что мне стоит вам сказать .
том третья третий город .
когда будет готов завтрак ?
что заставило её на это ?
туалет .
некоторые думают , что я ненормальный .
по - моему , том похож на тебя .
сколько денег мы вам должны ?
делай то же и что же его романы .
я с нетерпением этого ожидал .
том одолжит мне книгу к себе кофе .
я видел это , как сделать .
том видел мэри печенье с джоном .
том женился на более стороне .
я вчера был у тома за собой .
я рад , что ты понял , это я .
это был знак .
завтра , я тоже приду прийти ?
это выше нос .
мы попали под ливень .
это сколько именно посуду ?
мария шантажировала тома .
я не очень планировал ждать .
тома убил собственного брата .
я позвонил тому спасибо .
мой французский немного выпил .
том попросил тебя что - то делать ?
том спросил меня , есть ли я знаю .
он весит в одной милях пятьдесят .
в этой реке течёт люди , ребята , кажется , любят ногах .
моя жена и у неё есть чашкой кофе .
я знаю , что нам нужно .
я не вижу причин по - другому .
не хочешь сидеть со мной ?
я не умею играть в шахматы .
её побежал переехал .
том умеет играть на гитаре ?
ты давно его знаешь тома ?
эта кровать слишком мягкая .
ты , кажется , весело .
можно с тобой поговорить ?
кто твоя жена ?
я люблю слушать классическую музыку .
я жду её прихода сюда .
мы пришли ему прийти снова .
том протянул мэри руку .
люди всё время это мне всякое .
я часто читаю в постели .
том не умеет читать .
том хотел всё на вас найти .
у меня ключи тома .
когда ты встал ?
я на еду рядом .
вы понимаете ?
том приехал раньше на меня день .
у тебя есть английский словарь ?
искренне я сожалею .
том и мэри хотят сделать это вместе .
ни кого можно не пойму , чтобы это лично .
возьми свои места .
с томом трудно поладить .
мы не можем это прекратить .
эта шляпа вам мала .
ты уверен , что том в порядке ?
мы с томом никогда ничему не спорить .
я попросил об него одолжении .
я ненавижу себя для тома .
что он делал на каникулах ?
том не уйду .
я рассвирепел .
говорят , он очень беден .
том чрезвычайно непредсказуем .
по - моему , том прав .
почему я должен делать это один ?
поверить не могу , что том убил мэри .
том меня за руку .
я никому не о тебе скажу .
том , наверное , будет не всё .
том ушёл пораньше , чем обычно разговаривали .
я подумал , что том будет благодарен .
я всегда думал , что с томом маша будет замуж .
сколько раз в этом этой школе стоило ?
ваш сын выглядят будет заботиться о себе .
что вы с томом разговаривали об этом ранее ?
это немного мальчик или немного ?
я принял своего брата принять подарок .
пожалуйста , скопируйте в магазине
с кем том ездил в боулинг ?
давай сделаем вид , а комната .
вы когда - нибудь были в японии ?
становилось темнеет .
том поддерживает ближе .
том пьёт воду .
многие слова умеют плавать .
она знает , что у нас нет больше проблем .
я вас убью .
больше никогда об этом не говори .
том не стал членом ошибок .
говори с лжи .
извини за свои поддержку .
том сказал , что мне следует идти .
у него собственная машина .
как том поступил ?
том не говорил мне о вас .
том не дурак .
том был благодарен .
это были всю жизнь погибло .
том упрямый .
том сказал , что ему холодно .
проблема в тебе проблемы .
тому нужна мебель .
мы ходили в месяц месяца .
в молодости он очень хорошо научился плавать .
том наивен .
интересно , кто нам поможет .
том пошёл на рыбалку пошёл с отцом , как раньше .
я чувствую себя хорошо .
он это нарочно не сделал .
я в себя хорошо снял передо мной .
это нормально ?
том там один .
я думал иначе .
том на три месяца отстаёт от графика .
том петь не умеет .
том согласился поехать в бостон .
что бы такое могло быть более на комнате ?
это случится ?
я не очень религиозен .
в этом году пришла весна с этим поздней ночи .
я же не прав , я ?
ни один за меня не нашли .
сделайте это быстро .
мне нужно перед тем , что ты говоришь мне .
я девушка .
он был до того как знает об этом .
она решила выйти за тома .
том сказал мне , что покончил с собой .
вы работаете в бостоне ?
я просто смотрю телевизор .
том не верит , что это действительно ему нормально .
туман туман рассеялся .
том работает официантом .
я решил пойти туда .
том сел между нами .
я не знаю , почему том это сделал .
пообещай мне , что вернёшься .
я буду занята .
они не слушали .
мне хотелось бы знать о поездке в нашем сайте .
а хорошо , подумай ?
он страшно разозлился .
том подумал , что у тома была пустая трата времени .
я купил новые пару перчаток .
мы в следующем году переезжаем в бостон .
том ушёл немедленно .
тому это платят .
том является его самым смерти .
том не ушёл .
ты правда ещё раз закончил есть волос ?
где мы должны были в бостоне ?
сядь чуть не слишком глуп .
я надеюсь , у которой нет вкуса .
нас больше никто не навещает .
мы с томом примерно одного возраста .
том задавал вопросы ?
мы ещё не были в курсе .
я была замужем .
том отдохнул .
том сказал , что мэри не занята .
том ужасно видел .
не забывай о вас .
том планирует вернуться в бостон .
я не слушал .
я считаю тебя себя в моём одежде .
том , наверное , напуган до смерти .
ты не мог бы повторить вопрос ?
они слышали их шум за тома .
я согласна с этим предложением .
у неё голубые глаза .
ты думаешь , что том действительно говорил правду ?
том пытается бросить курить .
я надел ботинки .
том сильнее , чем вы думаете .
том спросил него , почему машина себя за дверью .
он тихо постучал в дверь .
мы с томом всё живём .
я до сих пор не видел этого .
всё меняется .
дай мне свои ключи от машины .
вы это сделали ?
этот автобус до десяти метров ?
я слышал , что том жил в австралии .
том едва говорит по - французски .
мы ищем завтра .
том работал в бостоне таксистом .
ваш отец довольно высокий .
это платье идеально .
он начал рисовать .
он может быстро бежать .
во сколько ты обычно встаёшь ?
мы с томом об этом не говорили .
том живёт где - то в бостоне .
что с тобой ?
ты всю ночь не спал ?
она посоветовала ему завтра это сработает .
по - моему , у меня в кармане закончился .
они так и не забыли .
том не знал , как мэри это .
они не будут соль .
том сегодня редко выходит из дома .
том два два раза и отец .
мы считал , что он добрый человек .
это одно и объяснение .
у этих утро знает французский .
я чуть - умерли .
вы очень красивые .
сколько вы мне должны ?
том был избалованный ребёнок .
том говорил когда - нибудь о своих лет ?
ты дочитал книгу ?
ты должен делать так , говорите .
дай ребёнка , и мы учимся , ради своих детей хотят живых .
они хотят участвовать в олимпийских играх .
мы не можем оставить тома .
эта машина от этой ездим .
том отказался обедать .
он действительно тот человек , искал .
во сколько у вас в стране ?
том всё ещё в шоке .
дети спят .
этой страны оба образование нужно читать .
не заслуживает ответа ответа .
том дал мне работу .
поужинав , я помыл посуду .
почему ты хочешь выучить французский ?
том показал мне письмо , которое ему дали мэри .
трудно решить туда , куда пойти .
она положила в комнату себе .
они сегодня вечером придут ?
я тебя никогда ничего не просил .
где я моя мама ?
этот стул безобразен .
делайте , как я вам .
не удаётся изменить менять своего здоровья .
увидимся завтра .
ты просто зря тратишь своё время .
он пил прямо из бутылки .
том чуть не болит своё больно .
том сейчас чувствует себя лучше .
я был бы очень благодарен .
в какой самый у новых брата есть офис .
мы не гении .
для чего это изменится ?
ни кем не было газеты .
я раньше говорил тебе это .
надеюсь , сказанное томом .
у тома есть отверстие .
надеюсь , самолёт снова в следующие выходные .
мы очень близкие друзья .
я получу это .
бери эту .
я принесу нам ещё вина .
она на столе .
немного инструкциям .
том купил мэри конфет .
том знает , что я вам помог .
почему ты не говоришь об этом тому ?
я не могу сделать это прямо сейчас .
она выше .
я делаю зарядку по утрам .
я был в слезах несправедлив .
выпей больше воды .
тому сказали не есть .
она была первой , кто его поставил .
том бодрствует ?
возможно , мне следует изучать французски .
том откинулся на спину обратно по спину .
я должен что - то сделать .
во сколько уроки начинаются занятия в школе ?
не стой !
в следующем месяце я месяце переехал в австралию .
я хочу положить этому в воздухе .
просто отдай это тому .
у меня не осталось денег .
в городе не пожара курить .
будь моложе , пожалуйста .
ты улыбаешься ?
я уже задал тебе этот вопрос .
это те меню ?
каждому начинает голубые глаза .
скажи мне , где ты прятался .
я думаю , том сейчас работает .
теперь всё на скучно .
она всегда жалуется на неё в нашем классе .
я люблю английский язык .
я видел тома в аэропорту .
как именно том умер ?
дождь не идёт .
том на глаза как хочет видеть тома .
это письмо , что я произошло совершенно знаю .
авария произошла дорожно - транспортных дорожно - транспортных происшествий .
они поспешили .
как мы можем отказаться ?
я рад , что том ушёл .
можно мне ещё молока ?
ты можешь передумать ?
том снова нас принёс .
том не смог найти свой зонтик .
мы посадили в карты .
я просто говорил с матерью .
я уверен , что том будет готов .
в плане денег он для этого годится .
где мы идём ?
мы планируем съездить в бостон на следующей неделе .
том — идиот .
нас нельзя убить .
я очень боюсь собак .
я позвоню тебе в данный момент спустя .
том вегетарианец .
дай мне эти телефон .
не будь держать .
позвони мне завтра утром в половине третьего .
ты был врачом к врачу ?
он на тебя зол .
что бы ты хотел заказать ?
вам надо это переделать ?
том хочет , чтобы его оставили одного .
том спал .
она ничего не смыслит с мяса .
том на холме - странный девочка .
мы были здесь первыми .
чего ты ждёшь ?
что ты из этого сделал ?
эта женщина меня подозревает , что он меня старше .
я мало что знал о томе .
я не считаю это настолько глуп .
я всего лишь передаю информацию .
том очень упорно занимается .
мой муж на выходные сегодня .
том старался не смотреть на мэри .
мне надоело заниматься .
том немного улыбнулся .
сегодня приятно день .
я думал , ты думаешь меня .
я отправлю тебе книгу по почте .
том играет в гольф .
у вас что - нибудь подешевле ?
почему бы это было странно ?
это уже не тридцать долларов .
ты тупой ?
где том это нашёл ?
том и мэри играли куда мэри .
я постучал , но никто не открыл .
она смотрит на свой английский взгляд в классе .
том в этом месте ?
я вам откуда знать из этих мест ?
мы с томом обычно не согласны .
том утверждает , что он был пьян в стельку .
не думаю , что мне стоит доверять тому .
как часто ты смотришь новости ?
я с тобой разговаривал ?
можешь не надо это пить .
с кем ты разговариваешь ?
том сказал мне , что он следующий .
дай мне ложку .
я не хочу здесь оставаться .
случилось с томом ничего плохого .
том забыл услышать о мэри забыли .
после полудня полночь .
у тома есть предложение .
том продолжил смотреть на каникулах .
мне хочется плакать .
том видел , чтобы мэри там джона .
я подал на протяжении 30 минут дорогие примерно в нетрезвом виде .
этот помощник надо заказать .
том так отличается , что не может быть .
сделанного не воротишь .
они не ожидали , что меня это .
у тебя есть ключ ?
мы должны уйти пораньше .
она была разочарована .
в год закончилась вон тот церковь .
том не хочет ждать .
ты не очень хороший .
мальчик выпустил птицу из клетки .
том даже не заметил , что мэри ушла .
вы любите смотреть спорт ?
том женат .
им скучно .
можете делать что угодно .
ты всё ещё живёшь с томом ?
я обычно делаю это в вечерам .
я выпил глоток вина .
я не ожидал , что ты здесь будешь здесь .
на следующей неделе мне будет тридцать .
он может быть гений .
покажи мне всё .
я не вру .
это том привёл ?
думаю , это неправильный перевод .
нам нужно решить , чтобы делать это решение .
как раз !
том был занят .
что это за чай ?
я видел самолет .
я не знаю , так ли времени .
у тома нет домашнего новость .
я должен сказать тому .
том ненамного выше мэри .
том выглядит так , будто думает , что он может .
я бы не смог без вас сделать .
они начали покрасить дом уже тридцать .
я думал , мы друзья .
сколько раз ты был в австралии ?
в те люди цветы ?
я пришёл за томом .
они назвали собаку куки .
вы бы не могли объяснить ?
возможно , том придёт .
присаживайтесь , пожалуйста .
я не хочу над ней говорить .
том ясно , что планирует это сделать .
том не намного старше , чем мы .
ты был таким умный .
ты прав правильно .
мы в прошлом ездили в лондон и в прошлом .
что врач сказал ?
сейчас в какое время - то время ?
том плашмя упал на её .
сегодня у нас был экзамен по математике .
это всего лишь кусочек бумаги .
я скучаю по тому .
тому надо воспользоваться этим места .
я не хочу , чтобы вы это прочли .
том - один из моей жене .
том не умер , чтобы я купил .
цветы там .
вы меня не собираетесь поймать ?
я в опасности .
я всё ещё люблю раз о томе .
он живет в иокогаме .
том конкретно слепой , а мэри есть девушка .
в германии не хватает как решить детей .
что мне делать , том ?
это много времени .
том - самый высокий мальчик в классе .
этот дом продаётся .
не делай , том этого .
у неё есть бассейн .
откуда ты знаешь тома ?
я хочу , чтобы ты ушёл немедленно ушёл .
у меня очень красивые глаза .
повсюду .
это мой секрет .
том наконец решился пойти с мэри .
интересно , какой пройти проводит в следующий .
том был яблоко мужеством .
у меня внутри машины .
он сделал по - моему , тост .
я знаю , что ты сделал это с томом .
я обещаю , что буду угодно .
все так и начал играть на первый .
том думал , что мэри может выиграть .
мы студенты .
я купил эту коробку на эту работу .
я хочу играть в карты .
я не планирую плавать .
том - садовник .
твоя книга здесь .
том не звонил мэри из бостона .
это воровство .
мне нравится работать с людьми .
это хорошее место ?
мы в банк .
том чувствовал себя одиноко .
том вырос в шахматы через лес .
что ты хочешь на меня надеть ?
мы немного выпил .
когда я могу отсюда выбраться ?
я хочу , чтобы ты нашёл тома .
удачи .
том принес мэри стакан воды .
у меня в руке по французскому .
ты один из тома ?
том отвёз в спешке на галстуке .
не мешай , пожалуйста .
том не очень помог нам нам .
том коллекционирует старинные комиксы .
хочешь остаться ?
эта фотография моего дяди .
они в душе .
том и мэри вчера были в бостон в гости .
том спросил у мэри , что она была больна .
он сделал то , что должен был сделать .
я ужасно обычно бываю .
завтра у меня выходной .
охотник застрелил лису .
это хороший кофе .
том выглядит и потерянным .
я буду всю ночь один домой .
это незаконно .
вы всё ещё замужем за томом ?
том зажёг свечи .
вы очень выглядите очень напряжённым .
у меня всё утро пил из дома .
постарайся не успокоиться .
том отдал своё время на деньги у него .
я понимаю , чтобы он убрал .
я не могу это положить в себя .
ему нравится деньги .
ты всё ещё злишься ?
том выстрелил в ногу .
мальчик ищет свой действия вид , чтобы шесть сына .
он посмотрел мне в глаза .
я никому не доверяю .
я думаю , это чудесно .
ты просто не пытается .
это том мне нашёл .
надеюсь , это ответит на твои вопросы .
она налила в молоко .
пожалуйста , позвоните к нам такси .
яблоки люди любят .
она была очень возбужденной .
мы все это делаем .
она купила дюжину яиц .
ты изучаешь ?
я сегодня неважно себя чувствую .
расскажите мне о своих проблемах .
я не буду сидеть всё с ней .
откройте крышку .
ты звонил тому ?
моя сестра собирается в следующем году мы пойдем в школу .
том сказал , что споёт .
напишите ответ !
скажи мне , что шутите .
сядьте .
наш метод работал .
у меня грязная машина .
она ходит в школу на автобусе .
том часто идёт по магазинам .
он как мальчик .
у неё была большая .
ты не должен так трудно работать .
я не могу говорить за одной дело .
я сейчас в бостоне .
комитет оплатил счёт .
ошибаться .
поверить не могу , что ты сделал это .
я родилась в тысяча девятьсот шестидесятом .
это был хороший фильм .
можно я тебе помочь с вашим багажом ?
я вообще не сожалею об этом .
мне нужно чтобы детей стать осторожным .
зачем ты выключил телевизор ?
кто - нибудь хочет пива ?
мы об этом думаем .
вы ведь помогали тому ?
мы так рады , что вы здесь с детьми .
я это утром сделать .
почему ты так громко ?
я не могу вам помочь .
том , я сюда хочу , ты пришёл .
ну что , в такие парни ?
я хочу извиняться .
кошки кошек .
можно спросить у тома ?
зачем обвинять тома ?
у тебя нет ответа на вкус .
у него есть несколько ручек .
пожалуйста , дайте эту книгу тому .
как долго том здесь ?
большинство часть работы работают в опасности .
сел рядом со мной .
я думал , том сдался .
если не том потерял , если том не сдастся .
я стараюсь есть торт .
ты остальное остальное ?
том побежал в школу .
яблоко красное .
на что том и мэри говорят ?
уйди с глаз моих том .
больше было нечем заняться .
дома мы говорим только по - французски .
если бы я мог говорить на тот день .
сколько раз том выиграл ?
вы знаете , когда том вернётся ?
мы обменялись взглядами .
том очень непредсказуем .
мало кто или есть ?
никто не из меня об этом старой речь .
том хочет жить в бостоне .
том нас предал .
я хочу бумажный .
ты хорошо заплатил ?
он купил автомобиль .
мы загрузили в машину нашу нашу компанию .
вы ездили в бостон ?
один мальчик можешь камень .
сколько это было на твоём деле его преподаёт ?
кто не занят ?
пожалуйста , прими это лекарство .
она решила с лёгкостью проблем .
ей было с ним не хотелось бы .
мне не нравятся ваши друзья .
пожалуйста , извините .
не говорите так о томе .
можешь порекомендовать мне хороший словарь ?
том собирается идти .
я скоро там .
у меня есть сын .
ребёнок случайно не заплакал .
это была просто шутка .
я просто не могу помочь себе .
все невнимателен на это за проблемы .
оно моего врут .
вам надо бы прочесть это закончить .
он вдвое старше тебя .
том сказал , что хочет поиграть .
ты мужчина наивен .
он заблудился в лесу .
том уехал рано утром .
я хочу присоединиться к вашей нашей группе .
том хочет , чтобы я и пить .
мы все хотим , чтобы они были поесть .
том пообещал сделать это .
я был застигнут врасплох .
я знаю ответ на этот вопрос .
том думал , что это займёт больше времени .
он отверг нас отверг .
это нас не касается .
это лёд .
я не бездомный .
том пошёл изучать французский язык .
том раз был зол , чтобы я улыбнулся .
чего боится ?
концерт следующей весной состоится .
том гораздо лучше плавает мэри .
в этом магазине лучше в одной город .
я немного взял , чтобы по - французски забыл .
мы все слышали о тебе .
том будет бояться .
все хотели , чтобы том был счастлив .
ты слишком много говоришь о томе .
я подумал , что мог бы думать подождать .
это будет работать ?
в тома выстрелили .
том надеется , что мэри не будет плакать .
где находится поезд ?
том сказал , что мэри усыновили .
моя любимая означает — « менять гору .
давно на этот последнюю неделе ?
мы обнаружили следы на песке .
я отдал предложение .
кто говорит твои письмо ?
какие места вам нравятся ?
я знаю , и том и мэри .
том вошёл в офис тома .
я хочу кое о чём спросить .
здоровье — самое для этого наших имущество .
почему том не хочет меня видеть ?
мы знаем .
я выхожу замуж .
я это то , что сделал бы .
она старше меня на три года .
это может быть опасно .
я обычно не хожу на замок .
поднимайтесь сюда .
том оставил мэри сообщение .
я весь день тома не видел .
вы не бог .
мне не заплатили за это и раньше .
какая у вас стратегия ?
я кое - что оставил в комнате .
как удалось полиция крепко ?
тебе , нравится том , не ведёт ли том .
для нас это имеет значение .
я на следующей собираюсь будет на вечеринке .
звучит невероятно .
ни с кем не разговаривайте .
я предал в связи с детьми .
я думаю о тебе то весело .
её было очень можно в шесть грузовиком .
я сказал тому , что согласен с ним .
нас были ".
я должен много денег .
возможно , мне следовало сказать тому .
я уверен , что кто - нибудь об этом говорит .
том зарабатывает больше своих часов .
том сказал , что уже не сердится .
думай , чего хочешь .
мы должны помочь тому .
посмотрите на эту работу раньше .
по - моему , это отлично .
сколько стоит этот радиоприемник ?
я только в этом году написал три песни .
идём на мы идём .
я покажу вам , где мы можем спрятаться .
они мои двоюродные братья .
я знаю , только что том , что плохо , сделал .
тома нельзя здесь .
почему люди всегда так говорят ?
она перестанет летние своим перестали публично .
на рубашке тома кровь .
я весь день занимался по всему миру .
ты неправильно понял .
я никогда не беспокоился .
это трудная часть .
могу я кнопку на эту кнопку ?
его носовой платок .
он был удовлетворён результатом .
сколько ты хочешь платить ?
у вас есть какая - нибудь карандаш ?
полиция прибыла в безопасности .
мне надо всё делать самой ?
я разговариваю со своими друзьями .
я бы это сделал .
он умер до дней рождения несколько дней не рождения .
мне нравится то , что я вижу .
почему мужчины такие ?
у вас дома есть ли глаза ?
у них сейчас трое детей .
дельфин - это точная .
их дом рядом с вашим домом .
том вышел , а мэри здесь ещё .
ему надо сходить завтра туда .
на какой - то близко из девушек не хочет .
том и мэри собираются пожениться .
том выглядел обеспокоенным .
я начинаю путешествовать .
ты не принял у тебя денег или воли .
том свои перчатки в саду .
луна был полнолуние .
большинство людей - друг у неё .
мы хотели бы поговорить с томом .
это будет легко .
время ваша кровь .
том снимает три года назад !
у большинства чувство юмора .
мы беззащитны .
они совсем не заняты .
я знаю , что том специалист по ошибке .
он знает , как его довольны его .
я всё рассказал тому .
этот строго считается менять свою тему .
мы оставили тома в покое .
я попросил тома помочь нам это сделать .
что в бостоне ?
том останется с тобой .
это твой твой любимый вопрос ?
это отец тома ?
я не могу верить своим .
её усилия нужны были открыты .
почему ты все не смеются ?
когда том был первым ребёнком поздно .
пожалуйста , не трогайте меня .
в этом предложении нет грамматических ошибок .
том скромный .
том переехал с семьёй в бостон .
том стоял в стоячем .
я должен пойти спросить тома .
том в беде ?
мы с томом оба из бостона .
никто вам не поможет .
мой кот любит молоко .
тебе уже посоветовали нужды курить .
это был часть плана .
ты не мог бы за это для меня тот мой ?
том в понедельник едет в бостон .
том видел , как ты готов мэри в воровстве .
у неё довольно просто заниматься здесь .
не давай тому свой адрес .
я не принял приглашение .
моя мать занята приготовлением ужина .
нам надо бы об этом поговорить .
том спросил мэри , захочет ли она танцевать .
собака бегает .
том без неё рубашку .
том может прийти с нами , если хочет .
как мы туда добраться до места ?
том не смог ответить на все вопросы .
так что потом произошло ?
я не верю в одну историю .
я узнал последним .
кто - нибудь видел тебя между томом ?
сейчас пьёт сюда не крепкий .
он получает высокую зарплату .
вы не выше тома ?
я так и думаю .
не спеши .
это займёт пару дней .
я бы хотел как сделать телефонный звонок .
том сказал , что им повезло .
у тома проблемы с деньгами .
что теперь происходит ?
том слегка пьян .
том - эксперт в чёрном .
я с этим год не сделал года .
моего мужа не в городе .
я не голодная .
я всеми вами горжусь .
я могу чем - то помочь ?
он работает в понедельник от форме .
я знаю , кто это был .
том не возражал .
том и мэри в одном и той же придут .
ты не должен его говорить о встрече .
у нас на всех есть планы на эту машину .
ты сказал , что хочешь иметь семью .
том взял сына на работу .
я не верю в любовь .
том , кажется , согласен .
причина аварии не будет всё равно 30 .
я буду вас ждать .
она этого не может .
не закрывай на глаза .
мне нужно проводить больше с времени у моего друга .
это не совсем .
некоторые люди совсем не любят .
ты ходил по магазинам ?
я сыт по горло политики ?
том добрался до места .
она не может себе его позволить .
у есть дела в небе .
том не спал всю ночь , занимаясь .
его изобретение заслуживает внимания .
золото золото лучше .
он идёт двадцать фунтов .
я читаю читать по - английски .
у тебя есть что - нибудь , писать ?
какова медовый месяц месяц ?
том нехотя согласился на это .
что тебе больше нравится , или этот журнал или погоде ?
том рассказал тебе про него .
это бы мне не помогло .
том не привык , что меня игнорируют .
том мог бы изменить это .
том говорит , что там будет .
том не знает детей мэри .
том попросил меня держать это в тайне .
похоже , у нас в порядке .
спасибо , что помог тому .
не пытайтесь меня поймать меня .
я не знаю , куда том пошёл .
он играет по английскому .
я бы никогда ничего подобного не сделал .
что , если бы произошло , том ?
с кого я думаю , чтобы он приходил у него ?
пить слишком много сахара ?
я в доме друг .
я хочу эту должность .
дай мне мой телефон .
я люблю больше белое вино на вино .
том сел в свою машину .
я решил задачу .
том очень застенчив .
одно замок и стоит холме .
я из будущего виде .
ты смогла - то поспать ?
я получаю него .
том подарил мне синей .
у нас приятный ночь .
том довольно хорошо поёт .
где вы вчера были в 2 : 30 ?
том не знал , что похоже на французском .
вы здесь часто ?
мой дедушка родилась в японии .
том заслуживает наказания .
это было не так уж и плохая .
во сколько поезд прибудет в бостон ?
я никого не позвал .
я не знал , что это ошибка .
я уверен , что всё будет прекрасно .
том здесь уже три дня .
ты худой .
расскажите нам немного о себе .
утро .
у тома был не так с томом вернуться в бостоне .
она перестала курить .
сейчас девять пятнадцать .
том знает , что мэри десять лет используется с томом .
у этой плохой странная история .
ты такая дура !
человек умерла человека .
думаешь , том ещё не лёг ?
это , должно быть , новичок .
вам нужно научиться защищаться .
я побежал .
я хочу быть осторожным .
том говорит по - французски лучше меня .
я купил тому кое - что шарф .
по - моему , я сделал .
том не принял приглашение на мэри .
мы играли вместе в футбол .
на австралии много животных .
я так и не такой отличаюсь ?
я не люблю кошек , когда чистил картошку .
теперь можете уйти .
нам нужно питаться более здоровой пищей .
я заказал новую мебель .
том всё делает такие вещи в японии .
я знал , что том не испугается .
у меня серьёзные проблемы с многих проблем .
я это то , что сказал тому .
я сегодня с томом играл с мэри .
ты всегда кофе на кофе с молоком ?
том знал , что мэри придёт поздно .
том ушёл .
поставьте эти пальто на день , пожалуйста , с сорок дне не любишь .
прояснить это прояснить мне несколько случится .
кто вызвался ?
я сделаю этой комнату .
дай мне этот ключ .
я не знаю , куда их ждать .
там пути .
я бы не беспокоился об этом .
туман рассеялся по губам .
ты знаешь , как это очень хорошо произошло .
насколько большая собака ?
врачи сказали тому , что мэри можно по - другому .
это было бы у кого - то дело не было .
можно я немного отдохнуть ?
не думаю , что том вообще понимает по - моему .
том слышал , можно было .
давайте требует голову очень пользуюсь .
америка очень большая .
у меня есть лысина .
я забочусь о томе .
я всегда плачу , когда знаю об этом .
том был в полицейский ?
будь с этим осторожна .
не переходите ближе к делу .
мэри действительно довольно - то уставший .
они не хотят этого .
том , вероятно , что сказал том .
она сказала , что никогда там не живу .
во сколько ты ел ?
это почти рождество .
том - отличный администратор .
том отверг обвинения .
мне нравится , как том играет в гитаре .
том беспокоится о мэри .
том сделал это одной из твоих футбола .
я уже был в гараже .
я думаю , том всегда хотел бы жениться .
ты оставайся , где ты , нужен .
том снова возвращается в своём гостиницу .
у них было три сына .
животные — животные легко работают .
зачем ты согласился ?
сделайте это .
ты на карте ?
мне очень нравится людям удаётся получить проблемы .
у меня ботинки новые ботинки .
том внезапно расхохотался .
давайте не будем о говорить , что это хорошо только ?
шутишь ?
он не намерен из - за болезни .
иногда пишет больше проблемы .
они поделили деньги между собой .
он очень зол на тебя .
не хочешь пойти куда - нибудь ?
они сейчас только что ждёт .
мы все были удивлены , что том выиграл .
том улыбнулся , и ему голову слишком .
у меня есть яблоко и кофе .
том больше не может у мэри .
мы смотрели после смерти печенье .
том на может жить мэри .
нам надо идти это .
я остаюсь дома .
том умер двадцатого октября две тысячи тринадцатого года назад .
том не такой старый , как я .
тому ровно столько же лет , сколько мне .
сколько дней ты в австралии на вашем день ?
он был полон кормить семью к своему .
мы хорошо ладим .
мы объясним .
ты никогда не снова ко мне замуж .
это не сработает .
ты тома часто встречаешься ?
у нас нет кончается .
том хотел быть программистом .
у тома есть сын мэри ?
ты это знаешь ?
не надо на ваш трубку .
я убеждён , что том лжёт .
у меня был сын .
не свой зонт с тобой , за что она идёт .
какую музыку они играете ?
ты не понимаешь , что мы достаточно .
это подарок - подарок .
том изучает французский .
люди ничего не делали .
вождение в тюрьме покончил с собой .
она выше него .
не забудьте отправить это мне предвидеть .
я его спас .
позвони мне в любое время .
и не было мне такси .
том зажёг свечи .
ты хочешь , чтобы я один быть .
ты их отправить мне ?
том приготовил мэри на завтрак .
я знаю , что том расстроен .
эта эта дорога была очень популярна .
поставьте стене на стене .
мы все совершили ничего неделю .
готовить мне уже дорогой повар .
это очень верёвка слабая .
том снял с всем сердцем .
я видел , как том час назад живёт не надо .
вам нужно найти работу .
я обнаружил это в ящике .
я только и сказал тебя кое - что .
я об этом думал .
очень обожает мальчик , когда - нибудь согласился .
я знаю , что ты ненавидишь свою работу .
она миллион долларов его миллион долларов .
душа бессмертна .
его дядя умер пять лет назад .
том хочет сделать это завтра .
том - наш герой .
моя мать вышла за мной в качестве .
у нас есть всё , что нам нужно .
ты эту свою ответственность через свой ужин в свой день переезжает .
я бы предпочёл сегодня не завтра .
он не может проплыть милю .
я вам и твоё мать .
отнеси сумки наверх .
я знаю , что том готов .
у вас будет трудно жить .
я не ревновал .
я была в машине .
у истории хороший конец .
ты хочешь посмотреть свои места в эти библиотеке ?
когда последний последний ?
том сказал , что устал .
я хочу это продать .
это почти шесть часов .
я хочу помочь .
это было так фантастически .
они живут в маленьком доме .
том пытался убедить мэри не уходить .
тому уже надо идти домой .
я был очень горд за тома .
я постараюсь увидеться с томом .
руки победил в сторону мэри .
том говорит , что он изучает французский .
он сжёг все книги и её написали мэри .
мне нужны были наличные .
у тома есть что - то его слова не улыбаешься .
том нас найдёт .
не думаю , что том удивился .
что я должен делать ?
мы должны решить .
том сказал мне , что его украли .
я знаю все ваши секреты .
это было .
том сидит за столом .
мэри купил тому синий шарф .
жаль , что я не знаю её имя .
вода дошла мне до пояса .
это не игра .
у меня не было меньше чем других .
том сидел в спальне .
возьми мой ноутбук .
он слишком бурно реагируешь .
если будет с нами , том пошел .
я могу вернуться позже .
я слышал , том болен .
я опоздаю на ужин .
я подняла руку прошу прощения .
я сел и ушёл у моего отца .
мне не по управлять .
что бы вы делали в этой ситуации ?
они знают , что я с тобой разговаривал .
этот фильм красивый нож .
её работа сейчас мыть посуду .
вы с томом в хороших отношениях ?
пожалуйста , угощайтесь .
это плохо ?
после бури была вода .
теперь лучше .
том был совсем успешным .
может быть , у меня в другой воскресенье .
какой спорт ?
у меня нет другого выбора , кроме как уехать .
том , вероятно , спешит .
я ни разу не мог воды ни по имени .
том просто рассказал мне своих друзей .
где вы останетесь ?
я знаю , что том будет рад , увидеть тебя .
трое человек было , с которым стороны отсюда .
том ударил кулаком по столу .
том сказал мне , что он беспокоится .
мы не знаем тома .
у тома больше денег , а тебе ?
почему том с нами не ел ?
я сказал тому не ездить в бостон .
я приехал сюда играть в футбол .
ты вегетарианка ?
том отказался принимать принимать .
мне нравится , как нравятся собаки .
том сказал , что у него есть дела .
я хотел бы , чтобы ты немедленно ушёл .
что означает в этот мир ?
не держать своё обещание .
том сказал мэри , что ему нужно купить .
они все погибли .
у тебя есть какой - нибудь ?
том умер от меня .
моя мама работает в этом магазине .
у нас просто несколько проблем была .
дай мне знать , когда будете готовы .
ты всё ещё слушаешь меня ?
здесь никого .
у тома не было ни о чём нет никаких времени .
я хотел бы поесть .
у тебя когда - нибудь был ребёнком ?
давайте ещё есть чего - нибудь поедим .
я был так осторожен .
я этого не потерплю .
это только временное решение .
эта легко легко тепло .
вы не помогаете тому ?
они мне позвонили .
он животное — « адвокатом .
у мэри у себя в волосах .
они знают нашей планы .
тому хотелось денег .
том непобедим .
мы не далеко не наелись .
запах был совершенно возмущен .
том не выиграл на выиграл .
это нелепо .
его дочь - медсестра .
ужин будет готов через обед .
можешь кого - нибудь хотите , чтобы вы нас .
я чувствовал большую часть его речь тома .
его убили вашего брата .
это меня раздражает .
мой муж мне полностью книгу .
я каждый день принимаю .
я так вами горжусь .
нам нужно быть уверенной .
это кровать .
у меня туристическая виза .
ты действительно видел , как том танцует ?
том нашёл свои ключи ?
том угнал машину .
никто не сказал мне .
том решил , что у него было достаточно .
он делает сильный глаза .
я почти уверен , что том победит .
меня ударило мячом для гольфа .
я хочу знать , где том .
система закончена .
том плавал в бассейн .
отец не очень беспокоится о здоровье .
что разбудил ?
том ударил мэри в больницу .
можно мне посмотреть следующий ваш следующий ?
том не мог удержаться от улыбки .
том сегодня в школе ?
то , что том говорит , не стоит .
я не знал , кто такой секрет .
полиция арестовала тома в конце концов .
том думает , что мэри могли бы это сделать .
это совсем не надо .
том умеет плавать быстрее .
эта история действительно знаешь , и оба решить билеты .
надежды будут надежды на будущее .
раньше он ел утром .
том очень расстроился .
том кричал .
бедность вызвали прийти с ним в полицию .
я всегда любил бостон .
один из тех друзей тома мне это сказал .
я обычно никого не ждать .
мы не знаем , что произошло .
пожалуйста , садись .
я с томом .
его надо сюда .
том думает , что мэри хорошенькая .
том кажется довольно рисовать себя лучше .
ты отвезу тома в аэропорт ?
кто знает , почему том солгал ?
я обычно завтракаю в шесть часов .
её все здорово , что мы открыты .
том побежал за собакой .
том кто - то положил очки .
прямо сейчас в аэропорту .
мы с томом просто друзья .
кажется , - то чего - то не хочет .
ты позавтракал ?
я люблю читать .
можно задать вам несколько вопросов ?
это том сказал мэри .
том понял , что мэри не слушает .
том хочет это исправить .
я должен сесть на велосипеде .
я в этом уверен .
я знаком с тем , как я женился .
я пошёл с нами по магазинам по магазинам !
девочки весьма возражал против нашего помощи .
ты , похоже , разочарован .
ты совершенно не прав .
прямо сейчас мне нечего сказать .
том обычно пишет с мэри в моей работе .
я не инженер .
что тебе нужно ?
я нисколько не была испугана .
как ты думаешь , его имя ?
никто не знает , что будет дальше .
я снял пальто , потому что было жарко .
река затопила весь район .
что я собираюсь сказать тому ?
тому пришлось это сделать .
я не ел шесть часов в день .
я был бойскаутом .
холодает , нужно было .
мы не такие богатые , как том .
радио включил радио .
я подумал , что это отличная идея .
я хочу немного попрактиковаться .
том сейчас занимается у себя в комнате .
завтра мы сделаем всё в японию .
я должен кому триста долларов .
том сказал мне , что он раньше говорил .
в этой зима было очень холодно .
они встали .
том не хочет это обсуждать .
ты знаешь , о чём они говорят за томом .
я могу читать это .
том в следующий понедельник едет в бостон .
это длинный .
том терять не поймают .
я считаю себя относительно себя прилично .
мы должны остаться вместе .
я знал , что не сумасшедший .
я не знал , что ты ненавидишь тома .
том должен оставаться в постели .
том мечтает .
он чемпион .
не стоит ли ты к этому готов к работе ?
я вчера помог своему отцу .
это что - то значит тебе сказать ?
мой был мобильный телефон в состоянии .
что ты сделал с моим компьютером ?
я люблю себя путешествия .
вот для вас , новая я читала .
мы все это сделали .
том - мальчик .
ты сказал , что позвонит .
она ждала меня некоторое время .
том точно не куда идти .
том может пойти .
это не на тебя .
том был очень невежлив .
ты видел лица лица тома .
том был похоронен заживо .
кто это заказал ?
я лучше поехал на пойду .
он не продаётся .
меня кто - нибудь слышит ?
я был задержан .
том нашёл работу .
я по - то не сомневаюсь в этом ни по одному .
том сказал , что придёт .
какая идея !
вы можете порекомендовать хорошую команду ?
я знал , где том .
я не доверяю тому .
когда ты выходишь из тюрьмы , боль в австралии ?
я не спал всю ночь .
том не был чемпион .
у меня уже девушка .
том ест только еда , чтобы сделала слегка еды .
у вас есть яблоки ?
я не хочу снова видеть тома .
её сын - в лесу .
погода была идеальная .
я до сих пор не замужем .
ваш вопрос трудно ответить .
я покажу тебе , как это работает .
том нашёл , которую искал ?
я здесь самый молодой человек .
тому хотелось бы и пять 20 октября .
том и мэри помогли мне очень картину .
я в поисках тебя день навестить .
я думаю , дела всё хорошо .
давайте дружить , и у меня заняты .
я к этому привыкнуть .
это очень красивая фотография .
это меня так злит .
ты знаешь этого человека ?
куда бы ты ходил ?
ты больше становишься красивее .
это дело имеет первостепенное значение .
может быть , я не понял .
у нас три сына .
ты такая .
мне нужно поговорить с тобой снаружи .
том волшебник .
я не мог их помнить имён .
воздух в этом воздух друзьям .
наша команда выиграла .
это слишком важно .
это было король король .
думаю , у нас лучше .
красный ливень .
расскажите мне о себе поподробнее .
я думаю , том невиновен .
ответьте на мой вопрос !
том как устал .
кто - нибудь ещё хочет пить ?
прошлым летом я переехал в бостон ?
один из моих друзей за человек занимается .
я позвонил тому , но была занята мэри .
улица была тёмная .
моя мать была в ярости .
пожалуйста , простите меня .
я каждый день пью молоко .
ты правда правда думаешь , что это ?
том говорит , что пока не есть возможно .
почему бы тебе не взять такси ?
ты , наверное , уже видел это .
люди , любят это .
кто знает , что произошло ?
я без уйду не всегда выхожу .
том его настоящее имя .
ничего , если я об этом с томом скажу ?
никто не знал , кто выжил .
предлагаю нам пойти домой .
том спал .
вы меня предали .
на томе были в пальто занятия не дерева .
у меня всего несколько минут .
вернись в машину .
том не знает , чего хочет мэри .
том положил книги на стол .
её имя не нравится .
я должен пойти спать .
он говорит как носитель языка .
почему меня не проинформировали ?
я начинаю понимать новые идеи .
на каком языке говорят в австралии ?
дайте мне поспать .
мы должны сократить наши расходы .
я не могу просить тома это сделать .
теперь намного лучше .
жить без жизни ничего не может жить вести .
том очень приятный человек .
том шел с мэри .
я забыл бумажник .
том не хочет вернуться в бостон .
это всё , что у меня есть .
не говори об этом .
это фотография тома и мэри .
могу я вас снова увидеть ?
у тома есть вино в вино .
она очень красивая , как лошадь .
том услышал , как назвали звонит мэри .
том проспал гораздо дольше мэри .
том знает тебя .
все деньги , что остались там были .
он в перчатках .
положите свою сумку в сумку .
я не смогу идти завтра .
ты такой параноик .
том об этом знал .
том , я здесь .
я не могу говорить с девушками .
намерения тома были большие намерения .
том - настоящий друг .
мы будем там были в безопасности .
это должно быть поднять .
я знаю , что ты работаешь с томом .
мы пошли в зоопарк .
я не такой высокий , как том .
в следующем месяце мой день рождения будет несколько долларов .
тому не очень везёт .
я думаю , что это было .
почему тому не нравится бостон ?
кому принадлежит эта собака ?
том не принял пока .
это странная проблема .
почему ты думаешь , что я вру ?
ты в гости к тому ?
закрой рот .
интересно , почему том ушёл с работы .
это пригодится .
солнце даёт нам тепло и свет .
ты что совсем не умеешь ?
я включил компьютер .
я не могу вам сейчас помочь .
том редко ест на жизнь .
я вижу книгу в пять часов .
никто ещё не помог бы тому .
мэри не такая красивая .
он был болен , словно он пошёл спать .
они заслуживают уважения .
а - единственный - то подруги .
много лет больше информации .
том пообещал , что сделает это завтра .
ты знаешь , что я неправ .
спасибо за ваш совет .
это считается лекарство .
у тома дни всё дни .
сколько том , когда он начал ходить ?
куда именно ты хочешь пойти ?
её переехала машина .
в следующем году я уеду на понедельник .
мне только что с отцом - то трудная .
он встал , как только пять часов .
он против него совсем старался держать него студент .
это машина тома .
том не очень рано пришёл .
ты бы это купил ?
интересно , поможет ли том .
том страдает от зубной боли .
она тоже красиво .
том плачу этим свинину .
не смотри .
надо было мне это знать .
вы знаете кого - нибудь в австралии ?
том ужасно болен .
какие у тома были хобби ?
они могут полевые цветы .
у тома сильная команда .
я чищу зубы каждый день .
у нас завтра вечеринка по день .
когда том это сделал ?
вы купили машину ?
том умолял меня спеть .
ты , похоже , том уже знает .
давай поговорим об этом после школы .
я могу несколько минут опоздать .
когда - то был здесь , произошло , было ужасно .
она потеряла всех и надежду .
надеюсь , том скоро поправится .
том и мэри наконец решили пожениться .
я никогда не могу сказать тому , когда шутит .
том всегда должен был всё делать .
мне надо было попросить у тома прощения .
корабль продолжил .
том умер пару лет назад .
на самолёт упала в самолёте .
ты когда - нибудь говорил с томом ?
мэри официант оскорбил .
я хочу , чтобы мои дети были счастливы .
мы можем сделать это снова ?
я никогда не играл в шахматы с томом .
у него нет дома .
том меня тоже звонил .
у тебя проблемы со сном ?
я это слышал .
произошло много .
я был в бостоне в бостоне .
том вяжет свитер .
том пришёл пораньше ушёл .
как ты пришёл в первый ?
том хорошо играет на работе .
том здоровается .
давайте сделаем вид , что у нас дома .
мой отец немного старомоден .
я не хочу знать , что все были с детьми .
в прошлом всё время вышла замуж .
ты апельсины из - нибудь есть апельсинов ?
у нас есть белый кот .
том спрятался в заброшенном здании .
том сказал , что мэри не очень хорошо .
мы три дня в бостоне на одного из - другому .
я прочёл за томом весь день .
том не ответил на моё письмо .
япония делают из японии их большие .
перестань меня на связи .
он пообещал никогда этого не делать .
том любит сбежать здесь сердце ?
они очень вошли .
она начали свою ногу , до этого завтрак .
том переживал , но было раньше , но не было пальцем .
том продолжал плакать .
у тома было трудное детство .
я это утром сделать .
я сразу же что - то вернусь .
все выглядят его счастливыми .
я думал , ты знаешь об этом .
ненавижу этот город .
сколько у тома гитар ?
тома полицейские остановить .
это весело и займёт работать .
я завтра тому помогу .
том явно что - то расстроен .
полагаю , это в тот момент — ещё не будешь .
дети часто своих детей родителей .
я хотела поужинать с томом .
помоги мне , пожалуйста , убраться в доме .
тому надо это сделать .
я не первый в последний раз лучше песню .
мы рано .
оставьте сообщение своё сердце .
я хотел , чтобы том помог мэри с домашним .
я не кошатник .
не оставляй окна открытыми , пожалуйста .
том так же силен , как всегда .
ты хорошо из нас .
том посадил цветы .
небо прояснилось .
зачем ты фотографируешь ?
хочешь вина ?
уже становится темно .
я бросил мяч тому .
у этой кошки нет .
том открыл багажник и обнаружил его там .
ты вчера пригласил на тома ?
он сидел рядом со мной .
не оставляй вещи уходите .
том приготовил мэри завтрак .
интересно , сколько том в австралии .
мне понравилось это делать .
кто у тома девушка ?
приятно услышать ваш голос .
том приехал раньше был на мэри .
том просто не мог ничего сказать нет .
это весьма ребячество .
мэри когда - то поиграть с ребёнком .
ты умеешь много соли .
том сказал , что он хотел переехать в австралию .
давайте тома увольнять .
его новый фильм разочаровывает .
это всё твои ?
я вернулся домой до завтра .
мы не обсуждали это .
том вам так сказал ?
том сошёл с самолёта .
я умею плавать .
я был с томом разговаривал .
его работа были в шесть крови .
я всё по - прежнему в городской местности ?
том купил одну себе .
с вами споёшь с нами ?
том хотел меня лечь .
в каком году ты занимаешься ?
это лучший отель в городе .
можно я ваш номер ?
том на полу кровь .
это длинный и было долгий путь .
я не спал .
ненавижу таких вещей , как это .
я уже видел это раньше .
я думаю , что она не злится на женщину .
том болен .
сделай это .
надо всегда стирать новые вещи перед ноской .
том не приедет этим летом в бостон .
мне нужно .
я каждый день собираюсь провести день .
я получаю от неё немного вестей .
я наблюдала за томом .
интересно , если том играет в теннис .
нам нужно повернуть назад .
том не может быть одному оставили .
это не твоя обязанность .
не думаю , что том сделал это намеренно .
том всё ещё пальто на руках .
теперь том — врач .
том так уже много сделал .
я этого не говорил .
вождение дома .
том сказал , что скрывать нечего .
она старшая сестра тома .
мы уже почти не приехали ?
я не пустит тебя за руль .
по - моему , я толстая .
мы едим шесть часов .
том говорит , что хороший знак .
том говорит , что ты врёшь .
том не знает , где его ключи .
том не был удивлён .
сомневаюсь , что том меня когда - либо - нибудь простит .
три человека было ранено .
том умрёт .
теперь давайте приступим к работе .
я не буду тебя игнорировать .
том вообще не говорил со мной .
я сказал тому не надо съесть овощей .
правда очень простой .
я ушёл с этим навсегда .
ну же !
можно это посмотреть ?
есть врач .
том рассказал мне историю о своей жизни .
я собираюсь провести этот на лифте в поезде .
что том у себя в руке ?
вы можете на нас рассчитывать .
у меня нет времени игры на гитаре .
я совершил ошибку в жизнь не самый .
сравните свои ответы с собой тома отношения .
это , случайно не был несчастный случай .
эта работа была далеко .
у него есть хорошее новость .
я хочу быть так с тобой , как следовало .
том без сознания ?
том почти готов .
я больше туда не пойдёт .
тебе нужно чудо .
у тебя открыты пол .
я не могу читать без очков .
это не моё .
кроме тома , там никого не было .
я люблю больше желания этим заниматься .
просто вставай .
все понимаете ?
я не могу ответить на твой вопрос .
по крайней мере чистые простыни .
я могу обменять на руках у родителей были большие города .
почему ты такая цель нашего собаки ?
это делается .
я боюсь , что ты плохой забыла .
я помню , что ты сказал .
на данный момент у нас не разрешается это заниматься .
кажется , у него вчера не осталось есть несколько часов .
я просто не согласен с томом .
том не крут .
он - банковский служащий .
город серьёзные мужчины в мире со своим животные .
не оставляй меня на все пальцем .
я смотрел по телевизору новости по телевизору .
ты когда - нибудь доел ?
я сфотографировал .
я хотел бы когда - нибудь ещё как в гору .
том дал мне всё , что я просил .
я больше не солдат .
мы совсем не видели детей .
ты правда сказал это тому ?
том не сказал мне , что не было .
я пришёл за тебя .
мы живем рядом с школы .
я устал писать .
я знаю , что том - диабетик .
мир опасный .
я сделал ей куклу .
я хочу изучать французский язык .
у меня сейчас же работа .
она нашла читать во время .
том окончил гарвард с октября .
по - искусство вызвать - японский полицейский .
том может вернуться завтра .
том промолчал .
мэри очень красивая девушка .
они не достаточно платят .
она в неё посмотрела на бассейн .
я знаю ваш секрет .
том уже накрыл к ужину .
подожди меня в машине .
его отец очень убил его мать .
том может быть предателем .
том выглядел сердитым .
у вас несколько лет к своей жизни .
сколько ты лет с трудом изучал французский ?
я подожду ещё один минут .
вы можете научить меня французскому ?
том оптимистка .
том дочери слегка пользуется .
я хочу услышать от тебя средства .
я сказал тому остаться .
у нас для тебя кое - что есть .
я читаю книги по - французски .
мы не дадим тому выиграть .
я думал , вы с томом дружите .
я хотел бы надеть себя .
мы ничего не должны тому .
мне нужно , чтобы ты помог мне найти .
кондиционер не выходит из - за туч .
мы в наши уроков в конце уроков .
думаю , она была восемьдесят лет .
они нас .
это том и мой помощник .
ты встретил тома ?
том вернётся через часов о чём ушли .
где мы , чёрт возьми ?
я ожидал большего .
том умер около года назад .
в какой фильм ты потратил на день рождения ?
я понимаю это .
мы можем об этом потом поговорить ?
у нас в бостоне был .
его не пригласили .
он сидел туда под деревом .
они в важные цены
пожалуйста , монету монету .
я люблю красное вино .
я не виню тома .
они оба были мертвы .
думаю , это физически невозможно .
тому надо было поехать раньше недели .
твоя команда сильнее нашей .
том ответил на самом деле .
я бросил в окно кухни .
это лекарство от вас должно это предотвратить .
от этой детей я перестала играть .
в тома стреляли .
том с мэри смеялись .
это ваш семья .
у тома было сына по имени джон .
я любил читать ребёнком .
у нас есть много дел .
разве это не замечательно .
том потрясён .
том извинился .
ничего не значит .
летом слишком много жарко .
том не разговаривал .
она хорошо играет в теннис .
я знаю , что ты нанял тома .
как вы могли его принять здесь ?
том очень же похож на тебя , как и мать .
со мной лучше без тома .
том всё ещё тебе всё сказал ?
я не говорю с томом .
приходи в мой дом до половины третьего .
вот где - то начинается .
зимой у нас много снега .
он ответил не терял вопрос .
том приехал в кухне .
мы не должны сдаваться .
она попросила меня о помощи .
я вчера отец с тобой посмотрел .
ты в безопасности .
он был с томом помог .
за это я тебя сюда и люблю .
где я могу найти тебя ?
я бы без потерпел неудачу не было .
жена и жена тома есть .
что они ещё будут делать ?
у меня трое детей .
я выплюнул крови .
я что - то сказал ?
том спал ?
можно я тебя поцелую ?
так ты как относишься ?
она вышла из десяти за машиной тома годами .
я не знаю правды .
том выключил свет .
я только одно той же сделал .
это была холодная ночь .
есть кто - нибудь ещё хочет есть ?
этот человек ушёл с томом не в службу спасения .
сегодня у меня обед с томом .
кошка играет с детьми .
интересно , кто говорил с томом .
ты несчастна ?
у тома не очень - то должен .
он поехал за границу .
тома заменила мэри .
пожалуйста , позвоните мне .
я нашёл , которую искал , том .
как сегодня в школе было ?
сколько с томом мне стоит на этот ?
пожалуйста , не начинай .
отпуск сильно отличается от комментариев .
сколько у мэри было мужей ?
том посоветовал мне подождать .
мне нужно полотенце .
я просто хотел посмотреть , что произойдёт .
я плохо имею со мной .
кто - то в той окно тома .
мы с моим друзья по предпочитаю имеют политику .
мы присмотрим за тобой .
желаете ещё ?
чего на друзья ?
сделать это будет трудно .
раньше том был раньше застенчивым .
том на хэллоуин я поднялся .
том — бывший — это бывшая .
наверняка будет дождь .
ты на пенсии ?
я не была одна проблема .
не будь таким быть одиноким .
они не были заняты .
том хотел поговорить с джоном .
я как - то устала .
никто не видел тома уходить .
я получил с сегодняшнего дня на прошлой неделе .
я пытался связаться с тобой .
я умею с соседями .
она посоветовала ему поехать в больницу .
том толкнул мэри .
том и мэри попросили друг у джона .
том хотел работу .
позволь мне принести тебе чего - нибудь поесть .
том высокого мнения .
ты что - то сказать бы сказать ?
к сожалению , должен я должен быть наших предложения .
том почти никогда не смотрит телевизор .
группа группа - кофе французского .
занятия будет в течение месяца .
я был дома сам .
мы его нашли .
том это купит ?
вы знаете , где находится на место , в гостинице ?
том живёт один в австралии .
мы не будем сдаваться .
это всё для меня и сделали .
том до сих пор не может этого себе позволить .
она сшила ему на него пирог на мотоцикле .
том этого не ожидал .
том боится ходить в школу .
том поцеловал мэри в губы .
у меня ждут меня раньше .
они дали ещё еды я достал стол ?
откуда у вас столько денег ?
ты всё ещё не готов ?
мы были очень заняты .
том не мог скрыть свою старую машину .
первая покормили бумаги в этом году .
это каждый посадил том эти три доллара .
дай мне позвонить моему другу телефон .
это хорошая идея , том .
возможно , нам следует вернуться в бостон .
они уже были в америку и компании .
том начал драку с толку .
он способен о себе опасность .
бокал вина , мои голова .
охранник нет .
он выпрыгнул из окна .
я признаю , что был неосторожен .
мужчины едят между женщин , которые видели их дом .
я не знаю , что закончились .
ты это хотел ?
почему ты так злится на меня ?
по - моему , ты меня знаешь моего отца .
какая земля в нашем войне ?
это всего лишь какая - нибудь мужчина в гарварде .
думаю , мне лучше сейчас есть .
том сказал мне , что у него нет врагов .
я не ем .
я расскажу тебе секрет .
на небе видно камни .
я всегда уважал тебя .
я ненавижу тома сейчас .
расскажи тому , что ты мне только что сказал .
он слушал музыку в своей комнате .
ты под кроватью .
том сделал это нарочно .
я женился на 20 октября .
он , человек , которого плакала .
он сказал мне , чтобы быть в этом году .
мне было очень грустно .
ты всё ещё не спит ?
я не сплю .
я надеюсь , что нравлюсь тому .
это кофе ?
том может его взять .
запишите это .
я не хочу знать правду .
том думал о том , что сказал мэри .
что тебя беспокоит ?
завтра будет снег .
они заслуживают этого .
том жил один .
в городе много городе .
ты можешь на меня ?
я получил кошку .
пожалуйста , не сбила в классной комнате .
надеюсь , тебе с нами удовольствием с тобой .
интересно , кого выиграл .
я хотел бы сам у тома об этом .
не закрывай дверь .
иди с томом .
пожалуйста , идите за мной .
том , что сделал , как можно мне спорить .
эти люди такие грязные .
я часто бываю не прав .
я вчера вечером встретил день .
я вас поймает .
спроси тома , так не замужем за мэри .
столица японии - бразилиа .
что я должен перестать делать спокойным ?
я понимаю по - французски .
я сказал тому купить машину за это .
это действительно просто просто .
у тома с кем - то играть сейчас нет .
пикник не был отменён .
он достиг своей цели .
я не хотела напугать тома .
этот хлеб действительно хорошо пахнет .
у тома сегодня утром был работы на работу .
ты правда думаешь , что том в безопасности ?
это был их выбор .
том начал говорить .
я хочу отдать свой старый компьютер тому .
том страдает от хронических болей в спине .
я любил школу .
ситуация изменилась .
том был в агонии .
казалось была его речь его цена .
никто не удивился , что больше том .
я знаю , что том устал .
не бери в голову , ладно ?
магазин работает .
он невиновен , что она невиновен .
похоже , будет дождь сегодня вечером .
озеро замёрзло .
у тома сегодня не было ни занятий .
кажется , это скоро буря .
в этот раз было очень пять лет том .
что том предложил купить ?
я даже не знал , что тебе нравится баскетбол .
номер моего комната — это идеальное место .
я не могу игнорировать проблему .
том планирует завтра уехать .
он терпеть не может её родителей .
мы ничего не можем для вас сделать .
том уже вернулся ?
у меня нет сбережений .
том бросил делать мэри .
мы тогда были одни друзьями .
он взял завтраком перед завтраком .
скажи тому , что это срочно .
том не сказал , когда придёт .
том не думает , что мэри занята .
у тома длинные волосы , нет .
вы любите кемпинг ?
расскажи нам о своей семье .
откуда я мог знать ?
как мне туда добраться ?
лучше не ваш говорить .
как я долго не горел ?
это наша вина , не так ли ?
спасибо за гостеприимство .
выставка будет еще месяц .
это как раз , из таких музыке .
я хочу преподавать у тебя вещи в воскресенье .
эта проблема мне ещё нет .
мы должны быть очень осторожны .
том сел на диван .
том не очень хорошо плавает .
тому не очень понравилось по - французски .
возможно , мы думали , что об этом .
том всю неделю всю неделю .
я не замужем за томом .
том помог мне это сделать .
какая еда тебе нравится ?
я думал , ты сегодня у тома .
я не обедаю .
том слишком быстро действует .
ты достаточно видел .
я видел , что том сделал .
вы должны соблюдать чемоданы .
мы полностью разочаровали .
я не могу позволить себе купить новый велосипед .
том бы нам сказал .
том слышал контракт тома .
это для тебя безопасность .
тебе нужно , я тома .
я ненавидел этот фильм .
ни проблема !
том — мой близкий друг к мэри .
я никогда не заработал много денег .
том сказал мне , что я красивая .
я попросил тома учить меня французскому .
я рад , что ты там был .
я могу потрогать ?
что ты с этим сделал ?
здесь я ничего не могу сделать .
давай я связаться с томом .
ты ведь завтра не можешь прийти ?
я выхожу на следующей части .
я начала играть на трубе .
когда мы уроки учимся ?
я мельком видел её назад .
она никогда об ним не о думает .
я кормлю своего ребёнка грудью .
почему том работает над таким ?
запишите , пожалуйста , своё имя .
том , ты здесь ?
я думаю , тому страшно .
том гораздо старше меня .
мы с тобой женимся .
их 10 были проведено .
она очень быстро для начала .
погода не будет .
ты не можешь этого сделать .
том вернётся .
тебе уже давно пора в галстуке .
я знаю , что мне не стоит этого делать .
они тома убили .
завтра будет немного ванну .
том очень умный .
я хотел бы почистить его картошку .
я его изменил .
нам нужно сделать это больше нас .
я думаю , ты не прав .
я всегда был таким , что ты его друг .
я сделал это случайно .
я позвоню тебе , если будет - нибудь .
закрой ворота .
тебе нужно смириться со своей ролью .
я сброшу вес .
том ничего не говорил .
я могу это сделать .
я подумал , ты не курить .
они пошли дальше читать .
том плохой тренер .
ты кого - нибудь найти .
она могла она , ему кажется , чтоб ты оставить .
я сегодня еще ничего не ел .
сейчас холодно .
они сказали мне , что том умер .
я не доверяю спорить .
вы хотите , чтобы я снова проверял ?
я не знаю , что случилось с ним .
том уезжает .
том чистый .
я вчера смотрел телевизор .
том залез на дерево .
иди в комнату .
я была смущён .
том сказал , что вернётся .
бесполезно пытаться убедить его .
я пытаюсь кое - что сказать .
я не могу забыть моей подруге .
я никогда его раньше не видел .
том хотел пригласить мэри на свидание .
я уже практически чувствую .
том пнул мэри на зла .
ты работал усердно .
я дал ей конфет .
ты когда - нибудь упустил на самолёт ?
ты ненавижу женщин .
том отказался отвечать на мэри вопросы .
завтра захочет смотреть эту мир захочет .
утром мне нужен кофе .
этот дом .
она против - счастье .
я думал , что умру .
мой дедушка был фермером .
я прошёл вне дома .
мне нравится мороженое .
мы едем .
мы с томом друг другу другу помогают .
это моя комната .
когда ты впервые пришла в австралию ?
я могу остаться , если хотите .
том допил свой кофе и лучше к работе .
я не особенно низкий .
в подвале темно .
ты ещё живёшь на пляже ?
я никого не слышал .
сегодня днём я собираюсь заниматься английским .
это хороший план .
дай мне что - нибудь попробовать .
муравьи и жирафы родственники .
не хочу брать свои деньги .
они все всю неделю живут ?
мы ещё опоздаем .
том ест хлеб же в одной день .
я не люблю никаких кошке .
том уважает родителей .
я покажу вам окрестности .
том не хотел , чтобы мэри мило .
я хочу снова тебя увидеть .
я всегда мне под жду .
пойдём в нью - йорк стоит .
теперь мы без опасности .
он говорил слишком быстро .
я перестал смеяться .
всё вообще меня ты его не предупреждал .
я не голосовал за тебя .
том знал , что мэри понял .
том подвинул стул ближе к окну .
тому нравится эта .
меня до произвести впечатление на тома .
том произнёс речь .
в этом словаре история .
я не видел ничего не странный .
я не могу так долго ждать .
кого я знаю , кого - то боится о том ?
вы смотрят телевизор ?
ты расстроил тома .
я её личный ей лет .
том изучал французский в больнице .
что ещё ты купила ?
что на нас с томом было ?
он был моим лучшим другом .
она так занята .
том не может сказать нам , что делать .
это уже не весело .
кто - то украл у тома бумажник .
том может делать это , если хочет .
мы его ударили .
и тогда ещё раз меня на самом деле сказал речь .
это новость .
том сказал мне , что ему любопытно .
сомневаюсь , что ты умеешь это делать .
я всегда люблю , что с томом он .
том сказал мне , что сделает это .
том живёт в бостоне .
том потянулся за несколько дней .
можно его увидеть ?
думаю , я знаю почему .
ты сделал с томом чего ?
том попытался открыть дверь .
мы нашли это обнаружил .
она не в настроении .
конференция закончилась в месяц .
том так и не уверен , как говорит учителя .
возможно , вам стоит вызвать полицию .
том всё замечает .
том был арестован в понедельник .
она была девушка моего возраста .
ситуация кажется логичным .
в феврале у нас был небольшой отпуск .
он спросил меня , что я делал .
у меня много денег было .
я женщина .
том нам не заплатить .
том и мэри не доверяют друг другу .
она только счастлив , что я тебя бутылку .
я ещё не закончил говорить с тобой .
я очень надеюсь , что том не победит .
все хотят жить по жизни счастливую жизнь .
том не помнит своего отца .
том сидел за своим столом .
том действительно собирается в бостон с собой ?
том занят , как и всегда .
том не верит в себя напуган .
том решил продать свою машину .
он под деревом , посмотри .
я делаю это не ради денег .
тебе нравится эта рубашка ?
отец тома был в другом .
какие полицейских были убиты .
завтра будет этим .
том знает , что вы знаете ?
мы не можем здесь плавать .
есть какие - нибудь проблемы .
я отдал ему назад .
это не честно .
можно я приду с томом ?
я всё ещё очень люблю мэри .
это есть одной ?
том гораздо лучше меня играет на французский .
том играет в гору .
какие из - какие - французски стало лучше тебе ?
пожалуйста , не сердись на меня .
я скучал по тому .
том задал нам много вопросов .
том каждое утро пользуется .
я уже там бывал .
том сказал нам не делать этого .
он ещё на работе .
я очень люблю сюда приходить .
мы не уйдём не уезжать .
лифт сегодня не работает .
в комнате горит был стрелять .
том пришёл , чтобы спасти меня .
мы с томом вместе поели .
у тебя холодильнике .
вы знали , что том с мэри встречались ?
ты закончил читать ?
подозреваю , том уже уехал в австралию .
я нигде не могу его найти .
у нет номера .
том не был единственный в течение двадцати человек .
у тебя такая красивая красивое .
я сегодня не могу входить .
я на моём ноутбук не хочет .
когда он сбежал , из комнаты ?
я понятия не имею , кто она такая .
это очень необычно .
я ничего не знаю о искусстве .
я думал , том ушёл с мэри .
тому тоже нужно это сделать .
с что - то за плохой ребенок .
мне пришлось рано домой .
ты не похож на японцев .
том уволился с работы .
я убеждён , что я права .
надеюсь , и этот план станет лучше .
я очень боюсь змей .
мой дом сгорел дотла .
я запел .
я могу сейчас пойти со своей вашим комнату ?
том успокоился ?
том знает , что мэри это сделала .
я , наверное , не понадобится пистолет .
том держит свои обещания в секрете .
он работает на фабрике .
том под стол мэри .
я думаю , он честен .
интересно , почему том такой толстый .
том снова не выиграет .
посмотри - ка странно .
ребёнок за мной следовал за спиной .
им нельзя знать об этом .
том поставил рюкзак .
это было прекрасно больно .
мы вели машину по очереди .
я не отдал его присутствия .
это правда , что том - близнец ?
как я мог забыть ?
том сказал , что ему нравится преподавать французский .
это совпадение .
что именно мне надо сделать ?
не пожалуйста , дайте мне свою семью .
я не видел тома в течение трёх лет .
дети на чердаке .
это не займёт много времени .
том уже не боится .
эта дорога принадлежит мне .
том смог рассказать тому , что ты сказала .
ты когда - нибудь находишь ?
том знает , что ему нужно делать .
на настоящий вопрос - том , похоже , работает .
том притворился , что не слышит мэри .
все знают , что вы это сделали .
можно ли нам меню , пожалуйста ?
она изучает математику .
ты тоже новый ?
том изменился .
ты должен ответить на этот вопрос .
его поведение иногда странная недопустимо .
том не хотел плавать .
думаю , этого недостаточно .
том бросил курить .
том много знает о животных .
том тебя простил ?
австралия дерево в саду .
том знает , почему мэри ушла с мэри .
у меня есть дом .
том не стал бы туда ходить .
можно твой карандаш ?
интересно , спит ли том .
я должен быть завтра наш футболист !
от этого голова болит .
я не очень доверяю тому .
это совпадение .
сколько у тома осталось денег ?
том готовит завтрак .
я не всегда следовать инструкциям .
том и мэри друг друга не знают .
мы лучше снова пойдём .
тебе надо прекращать пить .
я уверен , что том нас подождёт .
мы оба знаем правду .
кто тебе сказал ?
я никогда тома не видел такую .
я люблю читать у тома на блог .
том позвонил мэри из аэропорта .
я думал , том скоро придёт .
том нанял мэри для себя понимаю .
они улыбнулись тому .
ты был предупредил .
собрание завтра .
я не понимаю музыку .
а теперь тут кажется .
это я был первым .
в понедельник я буду в городе .
внутри было место внутри .
не открывайте дверь .
мы не можем просто сдаться .
он любит всеми , пожалуйста .
вы те цветы купили ?
том слишком привередлив .
у тома много одежды .
он гордится тем , что он умеет обращаться .
у меня нет такого рода систему .
еда заканчивается .
я знаю об этом всё .
я не собираюсь туда идти .
мне трудно играть на пианино .
никто не узнает почему .
тома освободили из тюрьмы в прошлом месяце .
том думал , что это совершенно нормально .
это не питьевая .
том в спешке вышел из комнаты .
можешь остаться на пару дней ?
вы хотите , чтобы я пытался поговорить с томом ?
я думаю , том придёт .
вы были дома всё утро ?
мне нужны добровольцы .
том - мой старший брат .
она уже не знал , что она десять лет .
том у огня .
он делает всё хорошо выглядит контроль .
ты знаешь , что я ненавижу его .
акцент легко отложить наш отъезд .
том - водитель автобуса в школу .
простите , это было вас снова ?
ты можешь увидеть это ?
я знаю , что ты не лгал .
роман был переведён на язык на руках несколько раз .
том сильно напился , и стал лечь .
компьютер двоих является старше , в котором том .
я думаю , ты можешь оставить это себе .
я думал , я выключу стать .
всё казалось , что я прав .
вы можете мне помочь ?
я сказал тому идти к зубному .
не забудь про сегодня вечером .
как это работает ?
я принёс тебе цветы .
том подышал на руки , чтобы их согреть .
у нас есть бананы .
том хочет посмотреть твой голос .
спой мне песню .
нам что - нибудь ещё нужно ?
убирайся из этого места .
все пассажиры на корабль пассажиры .
отдайте мне это , пожалуйста .
я много встречаю людей .
в этом районе деле спокойно .
как ты спал прошлой ночью ?
я уже купил билет .
они позаботятся о томе .
давай я понесу вашу возможность .
я пока не очень хорошо умею плавать .
том спал в то время .
почему ты держал собаку у мэри ?
я - тот человек , о котором я тебе рассказывал .
я не очень этого хочу .
это уже не пошёл сказать .
я там знаю , что там ресторана церковь .
можно мне доверять тому ?
одному из нас придётся зайти внутрь .
почему она меня поняла ?
эта рыба ещё живая ?
ты уверен , что готов ?
ты проделал замечательную работу .
у тебя рука сломана .
я понятия не имею , что том забыл .
том занимает гораздо кофе .
том работает после обеда « книгу ты .
иди играю с томом в теннис .
том пытался обмануть мэри .
я позвонил ей .
это мой очень быстро последний увидеть .
вы думаете , что том будет найти , в этом ребенок ?
телевизор , выключен ли ?
почему ты не ешь ?
том не такой занят , как я .
тебе нужна какая - то машина ?
они в каком воскресенье - то приехали ?
кстати , сколько тебе лет ?
что ты должен купить нам ?
вчера я ел много назад .
это плохая идея .
тому хотелось бы это занятие .
он сидит на полу , кто его ждёт .
когда начинается твой начинается ?
том покупает людям за мэри цветы .
я безработный .
мэри - замечательная девочка .
я сделаю это , когда будет лучше .
что вы планируете купить тому на рождество ?
я не хочу становиться хирургом .
они стоят от тебя .
том здесь никогда не был счастлив .
почему вы думаете , это происходит ?
ты должен чуть не говорить помедленнее .
я сюда изучать французский язык .
нам лучше сейчас пойти домой .
решение - ваше .
по - моему , у меня слишком короткая завоевать сердце .
я думаю , о томе говорят .
кто сказал , что мы должны сесть ?
ей не нужно идти туда один .
все мои вещи не меняются .
мы должны наши ошибки .
ты будешь моё .
том попросил мэри это сделать .
вас ограбили , чтобы ?
я поставил машину по - арабски .
вы не знали , что том в бостоне ?
я здесь только один раз тому .
том оставил на кухне оставил свитер .
у тебя в грузовик .
я попросил её до смерти .
он подробно описал , что произошло .
я испытываю боль к себе боль .
вам надо сесть .
хотите помочь ?
вы двое такие смешные .
том - ханжа .
никто не вас сюда помогает .
мне нужны друзья .
это была хорошая работа .
я знаю об этом разговоре .
том спрятался за диван .
ты думаешь , я красавец ?
том выключил выключил .
кто вас сюда прислал ?
он спросил , возможно расходы .
мы возвращаемся к следующему понедельнику .
что ещё нужно сделать ?
кто перевёл эту воду на эту игру ?
пожалуйста , ничего не больше таких вещей .
скажи мне , когда ты закончишь .
мы с ним братья .
мне можно пойти ?
у нас то же одни и проблема .
том находится в центре отеля .
мы не дураки .
не давайте тому пить молоко .
я об этом не знал .
вот сегодня отчёт .
том не извинился передо мной .
все есть .
мы все очень гордимся томом .
том позаботится о мэри .
том жил ?
у тебя не всё можно .
надо спину моего друга .
мы нужны вам , ребята .
мне это понадобится .
чем занимается твой папа ?
думаете , том похож на человека .
я всегда хотел быть таким вежливым .
я буду ждать внутрь .
кого ты сожалеешь ?
можешь столько же хочешь , сколько платить .
я бы пошёл за томом .
том живёт в маленьком городке в австралии .
как собирается прогуляться ?
я знаю , где это .
я не думаю , что том убийца .
дети сегодня утром оставил в постели .
том редко болеет .
я устал от тебя и слушать шпинат .
почему ты такая - такой кот ?
это всё , что я хочу сказать .
как тебе в понравилась поездка в австралию ?
это было нужно кое - что за мной .
ты действительно был полезен .
я предпочитаю быть одной .
это было должно быть вам .
я рассказал тому мою историю .
том держал в ящик был во маленькой мэри .
том принимал день рождения в детстве .
надеюсь , вы все понимаете .
его сын восемь лет .
очень было туман .
том иногда слишком быстро говорит .
том знал , что мэри всё равно .
том тоже рассмеялся .
я не могу туда оставить тома .
том поставил коробку на стол .
что вы там делаете ?
том тогда был не занят .
кто жаловался ?
мы сначала люди сами найдём няню .
почему полиция арестовали тома ?
оно началось .
я был милым .
я не знал , что том спит .
том нам не нравится .
мне нужно подписать этому бумаги !
курение для вашего неделю это должно произойти .
том никогда тебя не простит .
почему мы не можем сделать сегодня в шахматы ?
о чём эта книга ?
почему они это делают ?
музыка слушать музыку для преподавателя .
здесь абсолютно тихо .
тебе надо было нанять мне скучно .
по - моему , том был пьян .
о нём , не беспокойся ! о чём ваш начальник .
я завоевал премию .
я никогда об этом не думал .
никто не был видел .
нью - - йорк в городе .
что я должен тому делать ?
не обращай внимания на все , внимания на другого внимания .
снег напоминает мне моего часть города .
том много сделал шум .
многие люди ушли .
я люблю свою дочь .
я многое о тебе узнал .
я уверен , что том поможет .
у нас несколько вопросов том .
это она слишком много дорого .
мы отойдём на нас просто отойдём .
я к тебе не такой .
где том прятался ?
ты действительно такой , как ?
вы считаете себя честным человеком ?
не беспокойся об этом .
том что - нибудь найдут .
боюсь мальчиков не боятся .
ты знаешь , сколько людей здесь ?
тома арестовали ?
том нашёл какие - то здорово новым сумочку .
том сказал мне , что что - то забыл .
почему они на вас напали ?
он работает по - прежнему на вкус .
это слишком сложно .
мы должны сделать это сами .
есть ещё как - то способ получше .
том забыл покормить собаку .
я не хочу идти спать .
ты знаешь , что эти лыжи ?
это было предупреждение .
том хочет результаты .
у тома внезапно неожиданно .
том носит всегда синие рубашки .
в автобусе было очень жарко .
мне действительно было плевать .
том хочет работать в больнице .
вы хотите этот журнал ?
интересно , придёт ли том нам не или снаружи .
ты знаешь , как его зовут ?
том — охранник .
я слышал , ты купил новую машину .
жена тома умерла в две тысячи тринадцатом .
я обещаю , что вас не выйду .
надеюсь , том не злится .
сегодня утром было землетрясение .
том знал , что делает ?
это всё , что надо было сделать .
с стены были очень ищут неразумным .
том разговаривает по телефону с мэри .
том надеялся , что мэри выиграет .
том ещё не спит ?
я этого не знаю .
подозреваю , что том сказал , что произошло — это предложение .
я хочу тебя поблагодарить .
ты приехал туда раньше , чем мы .
птица в птицу не плачет .
я знаю , что том - эгоист .
ты уверен , что не так ничего плохого ?
ты хороший помощник .
какая твоя любимая крупа ?
когда мне это следует тебя смотреть , как раз .
том хотел , чтобы мэри познакомилась его на джона .
я видел тебя с томом .
это работает ?
он спустился на кровати растёт на вечеринку .
все поели ?
собака , как их назвали .
том не нужен .
по телевизору нет части кнопку с собой упомянул ?
я просто извиниться .
письмо для тебя .
том поднял крышку крышку .
том никогда не поехал в бостон .
мне надо поговорить с томом .
знаю знаю в выживания .
что я собираюсь сказать тому ?
ребёнок в конце концов знает , чтобы я побежал к отец .
мне пришлось бы остановиться у меня нет волос .
том выслушал мэри рассказ .
перед хранить это — пятьдесят человек и правы .
сколько всего там высока ?
я это изменил .
мы должны питьевой воды .
что будет сделано ?
у тебя много времени ?
он плакал как слон .
том вернулся в бостон в понедельник же с понедельника .
как ты мог так поступить с томом ?
я не обедал .
ты можешь остаться ещё ненадолго ?
у тома нет никаких проблем .
это просто нормальный здравый смысл .
на борту есть что работают как одна .
я больше никогда не буду есть мясо .
я знаю , что могу тебе доверять .
здесь будете в безопасности .
хотите знать , когда это том делает ?
том очень похож на тома .
у меня нет времени .
том хорошо играет в покер .
я просто хочу задать вам несколько вопросов .
как вы можете отличить хорошие английский — спокойной говорить ?
мой брат иногда помогает мне с домашним заданием по французскому .
я поливаю сад .
я работаю по нему работают .
я крепко заснул .
том включил свой компьютер .
мы с томом часто плаваете вместе .
спасибо вам за мнение .
в японии школьный начинается в апреле .
я видел своего друга подруга в одной .
я никогда не хотел этого делать .
мне не нужно попасть в другому .
том идёт .
сколько это всё за это ?
мне нужно объяснить это для тома .
они очень странные вещи .
том сказал , что это несправедливо .
книга упала на пол .
том с мэри поженились это в прошлом .
том посадил в саду .
я помню всё , что ты мне делал .
он жаждет встретиться с ней встретиться .
том был удивлён .
том налил в свой стакан воды .
том попал в нашем ящике и потерял копию .
том рассказал мне длинную историю .
не могли бы вы выключили радио ?
я дам эти билеты из них , хотят .
ребёнок может идти , но не может быть когда .
тому нечего делать .
мы должны защищать ногу .
том ищет работу .
том в конце концов мэри уговорил своего дверь уговорили тома .
я знаю , что том - социалист .
том знает эту австралии .
я многому научился .
том сказал мне , что это очень важно .
нам надо поговорить об этом здесь ?
том никогда никого не убивал .
том и мэри поженились в бостон .
это заплатила решение .
у меня болит голова .
старые дети напуганы .
том начал сражаться .
я попросил тебя позвать тома .
том этого не ожидал .
не забудьте билет .
думаю , нам нужно много лет .
том нечасто поёт .
том выпил вино .
вы не против , если я зайду ?
я доступен .
я всегда восхищался томом .
мы не едим свинину .
у тебя есть какие - нибудь сок ?
я решил вернуться в австралию .
это всё , что мы можем сделать .
не полагаться на других .
мы голодны .
том всё это сделал .
я хотела сказать , что мне жаль .
том сказал , что мэри сделает это завтра .
я не помню , чтобы он говорил об этом .
мужчины и хочу тоже быть , чтобы том - неправильное решение .
том бросил курить в воду .
он так же высок , как и его .
говори со мной .
это серьёзное дело .
я здесь часто был .
почему все мокрые ?
том , наверное , остановить .
том не уедет из бостона .
не могли бы вы за шума ?
он живёт в пригороде человек .
я знал , что сегодня будет так весело .
я не хочу опоздать на самолёт .
у меня более нос , чем в себе больше .
том думает , что я глупый .
я что - то потерял .
она добра .
у тебя проблемы ?
как ты это объяснить ?
было случилось нечто подобное .
том не здоровается .
это очень хороший вопрос .
тому нравится , как мэри выглядит .
я родился на ферме .
том выключил деньги выключил телевизор .
том знает , что мэри иногда это делает .
это безопасно ?
так рано снова .
у тебя работал пять минут сестры .
где твоя шляпа ?
я завтра это сделаю .
я думала , что том лжёт .
из этого выйдет !
можно ей войти ?
никаких признаков жизни .
том не смог найти мэри .
я не могу поверить , не станет .
как они тебя к ?
я люблю весна .
мы с томом поедем в бостон .
у тома это лучше меня .
том знал , почему мэри ему нравятся .
нам хотелось бы вернуться и сам .
том потребовал .
я не знал , что том умеет это делать .
я всегда встаю в половине седьмого .
вы спасли жизнь тома два года .
расскажи мне об этом девушке .
том говорит , что изучает французский .
мы редко делаем это тома .
том сейчас в отпуске .
это не было у меня слишком низкий .
ты уверен , что том видел ?
купаться в этом озере есть ?
конечно !
я полагаю , вы меня помните .
том обо всём позаботится о нас .
в чем смысл этого слова ?
это твой первый визит в бостон ?
том уже решил так поступить .
почему бы никто меня поцеловал ?
он по натуре человек очень щедрый .
том сказал всем , что он женат .
я найду вас .
том кричал .
том был соседом по имени мэри из - вышла .
позвольте мне звать тома .
это всё позади .
вот этот дядя , который искал ли ?
он не смог завести мотор .
собаки пахнет , как настроены .
почему тому никто не сказал ?
это .
он сам не .
ты не должен делать ничего такого .
пожалуйста , скажите мне , что происходит .
ты не очень упорно трудился .
том пошёл к врачу .
том вошёл в комнату .
том пригласил мэри на ужин .
скажи тому , что мэри от него мы хотим .
с моей машиной этой машиной и мэри в порядке .
моё брата скоро вставать дома .
это написано по - французски .
мы почти не уходим .
это очень - то плохой цвет .
что я тебе сказал ?
вода вышли из комнаты .
это не очень хорошо закончится .
у тебя красивые руки .
том знает , что ему нужно решать .
вам надо будет врать .
французский сложен .
где я могу припарковать свою машину ?
кажется , я потерял кошелёк .
вам нравится французская вина ?
это моя мать .
том высоко о вас отзывается .
я не имею ни слова о чём .
она раздала всех своих кукол .
мы ничего не могли сделать .
том покончил с собой .
у меня с ним дела .
том с мэри планируют в следующем пожениться .
у нас завтра контрольная .
ты не один из нас .
том не любит говорить о своих чувствах .
я рад , что ты приятно .
я положил своё пальто на стол .
я только что вчера умею об этом команду .
я включил компьютер .
для меня ссорятся со множеством политике .
я был недостаточно осторожен .
том — твой отец старше того , как ты .
я думал , том не спит .
следуйте за моим советам .
они поймали медведя .
скажите мне , что вы здесь делаете .
я отвезу тебя домой .
том совершил фотографию своей собакой .
я согласен с вами .
я тоже это слышал .
том сказал мне , что не делает ничего плохого .
иди подстричься .
том сегодня был очень занят .
как бы ты его нашёл ?
том здесь со мной будет в безопасности .
хочешь знать , что это значит ?
том - диабетик .
я говорил тебе , что сделаю то , когда я должен .
я не знал , что ты играешь на себя скучно .
что печёте ?
это ваш почерк , не здесь ?
просто иди домой .
том залез на дерево .
у него три кошки кошек .
том взглянул на девочку .
он сам все себе .
она вырастила детей .
что том там человек ?
скажи мне , что не спит .
мне понравилось путешествовать .
в дверь зазвонил .
где здесь поблизости есть супермаркет ?
она часто опаздывает в школу по понедельникам .
кто - нибудь может вас называть вас называть ?
том только на поезд опоздал .
есть мясо в эту открою любовь ?
у вас есть словарь ?
закрой окно .
мы уезжаем в любое время .
я не могу иметь .
сколько за вождение вы срубили вчера ?
том наполнил огромное репутацию .
том и мэри были помолвлены .
том под мухой .
я опоздал по всей городской полицию .
я был тебе нужен .
предлагаю тебе спросить у тома .
я это , наверное , до этого всего лишь совпадение .
два брата в двух безопасности .
в цель ударила своего воды .
я работал в ресторане , лето .
том сказал мэри , что говорит по - французски .
ты задавал слишком много вопросов .
том обещал поехать в австралию .
мне было достаточно , чтобы позаботиться о это .
том рано женился .
на прошлой неделе было холодно .
я знал , что том будет меня подозревать .
том не всегда так поздно домой .
том не был готов .
люди всегда жалуется на погоду .
том знал всё о мэри .
я пытаюсь добраться до метро .
том не является моим начальником .
жизнь делает нас счастливая .
вы можете отличить от него брата ?
мы просто там быть где - то случилось .
это был красивый выбор .
том покончил жизнь самоубийством в шесть .
что - то случится , если произойдёт .
я сделал заказ .
у него всё получится к этому .
что делать игры на французском языке ?
я узнал , как жизнь у меня концерт .
ты почему так вообще здесь делаешь ?
она косолапит .
том огляделся по сторонам , но никого не увидел .
я всех помог .
у меня сегодня плотный график .
он пытался научить меня говорить .
том сказал мне , что он хочет адвокатом .
он с собакой у себя очень хорошо ведёт .
я отвезу тебя к себе .
тома оштрафовали за верёвку на новую должность .
том хочет сейчас меня видеть ?
никто не говорил мне про это .
я весь день провёл в библиотеке .
я намерен помочь вам .
том знал , как это сделать .
том сказал , что мэри понимает по - французски .
я полагаю , мы могли бы тома спросить .
я весь день там буду .
том должен мэри денег .
том родился в самолёте .
они видели тома .
чего ты так боишься ?
я хочу изменить мир .
давайте поиграем . что - нибудь .
публика перестал сопротивляться .
том - старший сын .
муж меня убьёт .
тебе нравится твой крепкий кофе ?
я подумал , что это может меня .
это заговор .
позволь мне кое - что тебя объяснить .
том не поцеловал мэри .
вы обвинять тома в чём .
я умею играть в футбол .
они думают , что я - миллионер .
нет необходимости вызывать врача .
богатые ничуть не всегда сильнее .
я проснулся до рассвета .
том лишь немного хотел поспать .
скажи тому , что мы будем готовы .
том выглядит слегка сильным .
том объяснил мне проблему .
пожалуйста , снимите шляпу .
то , что ты сделал , было не сделано .
ты такой плохой .
том надеется , что мэри в чикаго по - вашему .
том встал раньше , чем обычно .
хочу , чтобы все стали вести себя тихо .
что это у тебя , за тома ?
это ошибка .
ваши родители родители не нужны .
это бесплатно .
он моет машину каждую неделю .
том не дал мне времени подумать .
том не выглядел удивлённым .
у тома собака сбежала .
том кидался камнями в мою собаку .
том дал нам ничего не .
ты принял решение принял .
у вас непременно обречён успех .
она говорила здесь голосом .
том так и не попрощался .
эта поужинав , которую я порезался , которые стал дядей .
кто был вежлив ?
том действительно помог нам очень много указаниям .
я сегодня слишком устал , чтобы делать это .
том очень хотел спать .
кое - что за нами .
где почтовый ящик ?
том стрижёт ногти на детей .
это безумие .
что за все ?
тома зовут .
я знал , что проиграю .
том всё ещё у мэри чувства .
я куплю пять минут - нибудь листок бумаги .
том взял работу мэри к этому работе .
том недоволен результатом .
ты мне поможешь ?
он владелец того в этом доме .
важно помнить , о ком ты говорили .
ты в себя смотришь новости ?
это том сделал .
том будет здесь к половине третьего .
моя мама мной гордится .
чего ты работаешь ?
у тома отдохнуть .
она до собакой собака не люблю десяти долларов .
том ничего не понял .
том на три года моложе меня .
ночью требует много иностранцев .
она хорошо плавает .
это я каждое утро называется будет преподавать .
я не очень даст дать вам жизнь .
когда мы туда доберёмся ?
мы это продать её .
я не сбежал из дома .
он сделал вид , что не видел меня .
ты поговорил с томом ?
она отсутствовала в пять часов ещё не работает .
том , кажется , богат .
том сказал , что сдал экзамен .
кошки не любят .
зачем я это с этим ?
какая у вас любимая песня звучит ?
том и мэри в школу один вместе ?
сколько ещё ты пробыла в бостоне ?
том осторожно осторожно .
нам надо торопиться .
мне знакома с томом .
ты сам не получил .
ты не знаешь , кто он такой ?
мы даже не знаем , где это .
том был .
том , надолго ли с нами не осталось ?
я ухожу .
это нехорошо .
мы много сделали .
я вышел несмотря на улицу .
это я сказал , кто это ?
это грустно .
ты плаваешь лучше , чем я .
после девяти звонить дешевле ?
меня там были , пригласили .
происходят странные вещи .
работа завершена .
я никогда не видел такую такую книгу .
я хочу убить кого - нибудь .
почему ты видел целым и невредимым ?
либо либо того , либо входи .
почему ты просто не мог сказать нет ?
не вижу ваши проблемы с успехом своего брата .
зачем люди его томом зовут ?
том выглядел как раз , чтобы я заплакал .
я бы хотел идти в зоопарк .
игра была отменена из - за дождя .
том выглядел виноватым .
какая температура упала .
я сделаю это на досуге .
интересно , почему том отказался это делать .
деньги - проблема .
дай мне половину этого .
том сказал , что он беспокоится .
это было хорошее решение .
надеюсь , том меня простит .
том немного интересуется зданием .
дайте эту книгу никому , если она хочет .
думаю , том всё ещё занят .
у тебя ключи от твоих ?
мы друзья , том вас .
я вообще должен пойти с этим оставить ?
нам надо идти .
том в синем свитере .
мне на какой - то посмотреть на вас с столом .
том уехал из бостона три дня назад .
том не останется с нами .
мы провели вторую половину половину ночи .
том передал ключи мэри .
ходят слухи , что тома арестуют .
у меня нет денег .
я думал , ты меня знаешь .
том лето провёл в бостоне .
постарайся избегать завтрак .
том не знает , где находится ваша газета .
они решили построить мост .
тому быть обязательно ?
я думаю , что - то случилось хорошо .
том взял своё время .
том пел лучше мэри .
ты вчера ходил на ужин ?
сколько стоит автобус ?
я простой жизнь живу .
вы не можете мне помочь .
обычные люди .
это как странно , откуда этот художник .
шлем было .
они обе незамужние .
эта кровать слишком жёсткая , чтобы спать в чистоте .
до японии можно плакать ?
том начал плакать .
вам надо больше взять с времени на станции кофе .
сегодня весь класс .
он предпочитает французский язык .
эти яблоки очень выглядят дорогие .
лучше идите обратно к чему .
ты мог быть одним из нас .
том уже заснул .
который из собак твой эту книгу ?
я не говорил тебе звонить мне в понедельник .
том - теннисист .
том только женился .
том подал на своём соседом .
том хочет всё видеть то , где они нуждаются .
ты смотришь на цветок ?
это птица .
ты сказал , что будешь делать что угодно .
ты можешь порекомендовать другой отель ?
том пытался помочь мэри .
том показал улицу до наступления темноты .
я ребёнок .
я думаю , это было бы здорово !
у вас есть книга ?
том ушиб себе колено .
это не так уж хорошо .
почему ты так щедр ?
том вчера играл на пианино в хоккей .
я не люблю большие города на полке .
завтра мог бы дождь .
ты влюблена ?
я в прошлом году я в бостоне .
они мне не поверят .
думаю , том отвезёт меня в аэропорт .
я не такая , как все .
том удивился , что ещё там никого .
том чувствовал , что мэри не счастлива .
он много вернулся спустя .
я за вас еду .
я хотел бы примерить его ботинки .
я навещу тома на следующей неделе .
я беспокоюсь , как том бы к кровь .
я очень люблю мать .
смотри , когда будешь занятия действия .
кстати , у меня есть девушка .
они , наверное , американцы .
это то , чего я хочу все детей .
том хочет нас остановить .
это более чем мне достаточно .
ты знаешь , сколько это стоит ?
у всех обо всём думает , что - либо точки зрения .
вчера была тёплая .
где находится ближайшая купаться ?
я пишу письмо .
нужно себе здесь , чтобы галстук .
почему ты говоришь на французском с томом ?
он часто злится из людей .
у тома есть палочками ?
скажи мне , пожалуйста , что это значит .
том не готов к этому кровь .
он избрали всему его председателем .
я попал в гарварде .
я не спросил у тома .
я готов к бою .
по понедельникам мне всё ещё равно .
мы с томом получили то , что от нас был .
том собирает чемодан .
том попытался расслабиться .
том и мэри друг другу кивнули .
том такой тупой .
я убью его .
я тебя покончил с стороны !
том смотрит фильм .
я полностью доверяю мне интересны .
в пустой пусто .
я знал , что мне не стоит этого делать .
я рад , что мы там делали .
том нарушил тишину .
я к тебе это за бумажник .
по - настоящему стороне оленя между собой .
на улице темно .
она не идеальна .
том добр к поездке в бостон .
ты мне вчера это сказал .
не сдавайся .
у нас есть одна вещь - то в счету .
они красные .
я узнал правду .
это была ошибка .
у меня нет желания читать по - другому .
я часто получаю от неё письма .
это может быть опасно .
я ни о чём не говорил обо с томом .
я буду заботиться о своих детях .
почему ты изменил план ?
не нужно терять своё .
мне нужна небольшая помощь .
том просто ребёнок .
о чём вы двое пели ?
том и мэри поменялись местами .
ты знаешь , где найти меня .
мы не можем спасти меня так .
том начал быстро читать .
что я поступил неправильно ?
я беспокоюсь за них .
они продают ботинки .
подождите секунду .
сегодня утром том бросил несколько вопросов .
том вышел из офиса .
том пил ?
я понимаю , что ты лучший друг тома .
возможно , том сможет помочь нам .
поверить не могу , что у нас это угодить .
я пойду помою руки .
я научу вас играть в шахматы .
не едят сладкое .
это сработало ?
том сегодня очень идёт с сегодня .
собака хочет есть .
я не знаю , где буду смотреть .
моя мать говорит на английском языке .
это одна моё бутерброд ?
я сегодня очень выпил гораздо молодым .
том сказал мне , что я в безопасности .
я не могу сделать это без книги .
давайте не будем спорить .
том много путешествовал .
я люблю обоих родителей вновь .
часы сломаны .
она купила его автомобиль .
том сказал мэри , что сделает это .
он будет хорошим не футболистом .
я беспокоюсь о томе будущее .
мэри хочет выйти замуж за миллионера .
тому было очень весело .
вы этого хотите чего - нибудь ?
я точно не знаю , где я .
куда именно ты едешь ?
том изучает право в гарварде .
мне нужно тридцать минут .
не мешай мне , пожалуйста .
ваш работа - готов .
почему мне об этом не сказали ?
с чего вы взяли , что вы любите ?
том нёс на него сумку .
том подписал .
с кем - это не волнует ?
том сказал , что мэри должен денег .
лондон знаменит у тома .
вам не следует здесь есть .
она приняла его брак .
я могу помочь с глазу ?
том хотел бы приятный мэри как к тебе день .
мы поели и несколько недель .
том хотел убийство .
том говорил в микрофон .
он за из англии появился .
это просто меня пугает .
кто - нибудь хочет пива ?
играть в футбол .
она жила там пять лет .
я теперь совсем высоко его сыновья .
я не собирался ей рано .
он сказал , что каждое утро встаёт на прогулку .
маленькие могут быть жестокими .
она начинает добраться до стороны .
не нажимайте на эту кнопку .
можешь не приходить .
том не всё время такой .
мне знакомо это чувство .
не думаю , что они это сделали .
я не пострадал в аварии .
у тебя есть забавная девчонка .
покажи мне дорогу .
в некоторой степени можно мне часов денег .
они все очень голодные .
мужчины был слишком уж не сиденье слишком быстро .
он поймал курицу .
том всё ещё в постели .
том извинился и перед тем ушёл .
я пошёл на прогулку .
мне нечего сказать по отношению и не относится .
я хочу съесть некоторые красное .
в какой момент ближайшая внизу ?
у меня завтра кое - что должен сделать .
не это глубоко .
том играл в бейсбол .
ты не выхожу из себе за этого .
когда том приезжает ?
я люблю , что делаю .
здесь все говорят по - французски ?
том - вторая мировая война не хочу знать .
положение с хуже , чем было мы .
том не такой этой фотографии .
я езжу на работу на машине .
этот бриллиант уже не смеялись .
у тома были очень хорошие деньги .
я лучше этого не буду .
я думаю , том ненормальный .
ты чего - нибудь боишься ?
едва что - нибудь осталось .
вы любите играть в игры ?
я был плохой студент .
у тома не было много других .
я слышал , что том ждёт ещё раз .
я не делаю .
том живёт до аэропорта .
надо было нам послушать тома .
том - отец .
я не могу это объяснить .
том не думает , что мэри опоздает .
мне пойти поговорить с нами поговорить ?
том живёт рядом со мной .
можно я выключу телевизор ?
он обязательно сдаст экзамен .
позвони тому и , где он мне ведёт .
хочешь бутерброд ?
как вы это поняли ?
я знаю , что том поможет мэри .
мы будем там через тридцать минут .
люди будут смешные .
просто уйди .
я думаю , том что - то скрывает .
вы думаете , это справедливо ?
я , конечно , сделаю это .
том пригласил меня на вечеринку .
том мёртв .
что ты здесь найти права ?
как том спал ?
где находится том классе ?
он написал эту книгу в возрасте вещь .
том , вероятно , сегодня выиграет .
отец очень дорого беспокоиться .
том сказал , что у него замёрзли руки .
он вчера пролежал в постели , которую мы с томом был в глазах .
давай не будем терять время .
здесь кто - нибудь ещё ?
ты не будешь посмотреть , как мне это отправить ?
пойдём со мной домой .
студенты сожгли свои учебники .
я рассказал тому о тебе всё .
ты понимаешь эту карту ?
иди и слушайте !
я хочу с вами путешествовать .
у тома очень маленький опыт .
я помню , где мне её видел .
том сказал мне , что устал .
можно мне теперь ваш заказ ?
том меня заплатил .
эти деревья красивые .
том продаёт компьютеры .
том хочет преподавать французский .
не пей из этих бутылки не пива .
мне нужно знать , что именно случилось .
надеюсь , это помогло .
это мой фотоаппарат .
дай мне немного подумать , чтобы это время .
этот обычай могут видеть в японии .
я как - то секунду его здесь .
том привёл сюда это .
том нечасто ест дома .
я работаю на одной компании .
эта зимой я сомневался в австралии .
это по - моему состоянии с головой .
том не взял два раза в тюрьме .
тому надо бы сказать мэри .
я не пустил тома вести .
у тебя три минуты .
напишите мне достигли запрещено на группе .
том поблагодарил всех за поддержку .
том - член нашей семьи .
том устроил фотографии .
он пришёл увидеться с вами вчера .
я хотел задать тому несколько вопросов .
том просто хотел быть счастливой .
она позволила себя контролировать утонуть .
мы с тобой созданы друг для друга .
ты вчера работал ?
у всех своих детей детей .
пойдём в другой комнату .
после того , помощь , я пропустил .
можно я побуду здесь с вами ?
почему ты лжёшь мне ?
она не выхожу из дома в библиотеке .
она была красивее , чем все достаточно .
твой брат в моём доме ?
том , кажется , меня ненавидит .
французский тома нетрудно понять .
это о нас не .
что тут происходит ?
мы оба засмеялись .
том — клиент говорит .
я знаю , что не нравлюсь тому .
скажи мне , где том живёт .
я нашёл на чердаке .
я бы удивился , если это я .
том купил его на машине .
я знаю , что том не расист .
интересно , какие у тебя планы .
вот ваша работа простая .
том был повержен .
я вчера вечером не спал .
он это тоже видел .
эту фотографию было три года назад .
я видел тома фотографию .
я выгляжу сумасшедшим ?
она ждала его часами .
том никогда прежде не видел , чтобы он прежде из дома .
позвони мне в шесть тридцать часов .
ты кому - нибудь ещё говорил ?
я почти никогда не заболел .
нас никто не мог бы .
мои часы спешат на две минуты .
у меня нет фотографий тома .
это долго не будет продолжаться .
я не уже разговаривал с томом .
у них был оружие .
в лесу было питьевой воды , которые немного .
вряд ли я опоздаю на церковь .
в эти случае взяли много странах всё на большие .
том , похоже , чего он хочет .
мы знаем , что том не выиграл .
я выгляжу в порядке ?
наконец пошёл за это дождь .
думаю , я бы пошел поговорить с томом .
там невозможно вести себя за дыма .
сон их сон .
я решил , чтобы это делать ежедневно .
что ты делаешь на рождество ?
том на грани ухватился за языком .
что ты сегодня утром пил ?
это хорошая история .
они наблюдают .
они были женаты .
я люблю рыбу .
это уже сделали .
я умею кататься на велосипеде .
том жадный .
том был в саду , когда это случилось .
том нашел бумажник по субботам .
я думал , мы это уладили .
скажите тому , чтобы мы встретить на вокзале .
я хочу , чтобы ты закрыл глаза .
скажите , что это неправда .
мне нужно сходить в туалет .
я видел тома сегодня вечером .
как у тебя маленькая сестра ?
тому надо остаться на что угодно .
дети это любят .
вы помните , я кто ?
мы всё ещё ждём тома ?
я хочу купить стол .
я думаю , тебе стоит сделать это сегодня .
почему я должна знать об этом ?
откройте глаза , пожалуйста .
эти ваши ?
я знал , что вы сегодня придёте .
вам трудно найти для моей чтения .
том хочет спеть ?
том сказал , что никто не арестован .
я ненавижу свою работу .
мы мало что вы об этом знаете .
я не очень много заплатила .
мне не нравится моя работа .
мне не разрешили пойти .
дом горит !
не похоже , что это правильно .
мэри и сёстры - сёстры .
мэри — очень милая женщина .
остальные слишком много песен .
эта книга из - под контроля .
мой план работает .
я купил тому собаку .
том сделал это из любопытства .
сейчас нужно , чтобы заплатить .
постарайся не забыть ничего .
вчера у меня сильно стало получал стихи .
я этим очень горжусь .
ты идёшь на сегодня вечером вечеринку ?
я читаю за чтением книг том .
я получу .
он поднял камень с головой в крови .
всё произошло , как предсказывал том .
я сделал это бесплатно .
у меня нет очков .
том в новую квартиру в октябре .
том думает , что мэри джон понравится .
это было очень ошибкой .
она не боится .
ты любишь петь ?
как он и погибли , заплачет .
все стали стали друзьями ради вас .
том улёгся на кровати .
есть только одна из этой проблема .
теперь мне нужны одно , том .
том ждёт , что мэри скоро вернётся .
они нас поймают .
эй , могу помочь ?
том не знал , что и думать .
он никогда не нарушает своих ногу .
у меня есть планы на вкус .
мы должны попытаться помочь тому .
она милая .
я люблю слонов .
ты очень привлекательная .
том попросил нас ничего не делать .
как жена ?
что том пытается сказать ?
это была просто сдерживала поднять руку .
у меня сегодня много домашней работы .
давайте придерживаться плана людей .
это тело вид на тома .
это всё моя вина .
это всё , что у меня к вам относится ?
по - моему , это неправильно .
мы хотим попробовать это сделать .
когда ты последний раз в моём машину ?
никто не вызвал полицию .
том сказал , что это срочно .
не могли бы вы с собой поговорить ?
как ты добираешься до школы ?
он настроен очень скептически .
я никогда не слышал , том как мэри .
я был в реке починил мой шкафчик .
он снял паспорт .
корабль не выдержал .
это вся история .
том закрыл магазин и ушёл .
больше нечего бояться .
она испекла мужу яблочный пирог .
они улыбнулись .
я должна задать тому вопрос .
том немного странный .
я её много лет не видел .
это было не так трудно , да ?
том не хотел идти на улицу .
том и мэри любят джаз .
том записал рецепт .
никто не сказал ни слова .
том работает всю ночь .
он страдает от холода .
это был жив .
я пришёл сюда не приходить .
вы обе ненормальные .
мне он не нужен .
это твой письменный стол ?
он всё это из съел .
врач дал мне в аудитории .
никто не устал , как люди .
я учу математику по - английски .
том вдруг посмотрел на стуле .
я хочу знать , сколько том весит одно .
это доставит проблем .
это немного несправедливо .
ты должен открыть окна .
я сказал тому правду .
в настоящее время том живёт в маленьком не поле .
я не слушал тома .
я думаю , что стоит попробовать сделать .
он человек для этой работы .
в понедельник дорога .
я хочу поговорить с томом .
теперь всё кончено .
вот что происходит .
я буду здесь , пока ты вернёшься .
как ты раздобыл ?
по всей видимости , конечно , он убийца невиновен в преступлении .
у тома много книг .
где у нас есть ?
том и мэри когда - были близкими друзьями .
у нас важно операция .
я знаю , что том - хороший начальник .
том не сказал , что он сделал .
это действительно легко сделать так , просто ?
я поужинал с томом .
том наконец прекратил .
я бы не был на что - то пропустил .
они зааплодировали .
у нас свадьба планы .
я правда не хочу этого делать .
том не знал , где он находится .
я скажу , когда ты хочешь остановиться .
меня всё равно , что вам сделали .
я работала очень усердно .
у тебя достаточно денег ?
я не понимаю , почему ты знаком с кататься на сноуборде .
том попросил прибавки к зарплате .
он отдал все свои деньги на деньги .
том позавтракал .
стены в граффити .
том с джоном в тюрьме камере .
быстро прошли быстро .
том заставляет школы ложитесь играть на кровать .
французский язык — язык .
я просто хотела поблагодарить .
дождь ещё не начался .
он пришёл в нам , как на борту были посмотрел .
пруд очень рады .
том не хотел быть героем .
эта команда боится больше соли .
что делает каждое утро ?
не думаю , что у тома есть машина .
это можно интересно ?
как это вкус ?
к вам , мы можем помощь , что сейчас .
том был без рубашки .
в следующем году мне будет тринадцать .
я хочу выпить не так .
том может предсказать будущее .
я знаю , где они .
курить в лифте .
бог будут связи .
они стали близкими друзьями .
она всегда покупает молоко .
я вернусь обратно .
том не хочет этого починить .
они выполнили свою миссию .
том с мэри живут рядом с нами .
никто не пострадал .
тебе не связаться с томом по телефону .
с тобой кто - то ?
мне нужны новые ботинки .
том набирает вес .
есть что - нибудь попить ?
записывайте всё .
том думает , что мэри не понравится джон .
том никогда не злится на кольцо .
мне нужна огнетушитель .
том был приговорён к смерти .
он уехал час назад .
из его сын был с месяца узнала .
поэт так и были секретарём .
прошу прощения , нравится мне так .
я бы хотел пойти идти .
причин причин что - то идёт в жизни .
что мне вообще надо ?
я нисколько не боюсь .
я кивнул .
я сожалею , что я не пошёл .
как часто ты проверяешь ?
осталось только три .
я не могу от кашля со мной .
я найду , что это работает после работы .
я решил это сделать .
предлагаю посетить посетить другой момент .
ничего не нужно было больше .
ты должен спать в постели .
том попросит вас о помощи .
я бы никогда не согласился на это сделать .
это другое .
ещё не идет на заказ .
том не играет .
он беден во всём беден .
я не тренер .
том любит искусство .
они все приняли о этой неделе .
том любит яблочный пить .
я застенчивый .
сколько сейчас времени в бостоне ?
том должен быть держать огонь .
у меня сотовый сотовый .
у меня есть кое - что для вас ?
мне было тогда тринадцать .
я знаю , что я предвзят .
ты всё ещё работаешь в тюрьме ?
том нашёл в парке бумажник .
мой отец слушает классическую музыку .
сколько составляет этот аппарат ?
том больше не мой начальник .
вы хотите детей ?
я знаю , что умру .
это труднее , чем ты думаешь .
том почувствовал себя глупость .
какой отличный вид !
на улице наконец , сядь не пришёл .
том чувствует себя на нём слова .
я не буду удивлён , если это произойдёт .
хорошо идёт с ним в кино .
я быстро готовит по вечерам ?
было приятно поговорить с томом .
делайте то , что вам сказали .
как я выгляжу ?
думаю , мы все вещи немного свет .
они не причиним вам вреда .
том говорит , что ему надо сделать домашнее задание .
подумай над тем , как лучше раньше .
том очень экономный .
том извинился передо мной за свою грубость .
том это одобрил .
сколько в это сантиметров метре ?
я думал , вы будете не сердитесь .
мне нравится изучать французский .
он припарковал машину за машиной .
ты любишь роботов ?
я потерял свой паспорт в австралии .
я не заметил , что тома не видит .
с кем том хотел поговорить ?
том сегодня вечером чуть не умер .
я думаю , что ты должен сесть .
том ещё слишком молод , чтобы это случилось .
моё имя тоже том .
том сказал мне , что ему скучно .
эти часы более семь дешевле .
мы вышли на пенсию нашу птицу .
ты думал , я оставил тебя ?
том украл у мэри компьютер .
она ударила меня во второй когда мы обе прекратите .
я пью каждый день .
не просите меня помочь .
это знает все .
в ваших график часа ?
он был готов .
это то , что сказал .
том у офисе .
человек бумаги на людях .
у тома рядом с собой нет .
у меня лицо грязная .
они говорят по - другому лучше себя .
том не понял , что это важно .
я знал , что том не ушёл без меня .
эй , это не будем !
ему не хватает здравого смысла .
том решил не ходить в следующий понедельник ещё .
том пришёл сюда попросить нас ему помочь .
том живёт здесь недалеко .
у нас нет терять с собой .
я много ем .
я наспех минуту двадцать фотографировал .
возможно .
том уже перестал это делать .
том странно себя ведёт ?
я вообще не помню , чтобы содержать себя .
я только что вернулся из австралии .
— любовь - это хобби .
том ходит каждый день работать на воду .
она ждёт в ребёнка .
почему мы не можем тома ждать до ужина ?
я попробовал приготовленный томом суп .
том уже это сделал .
оно почти всё .
я делаю всё , что могу .
мы полным ходом .
теперь я спокойна .
том не будет здесь меньше часа вовремя .
почему ты так не сказал ?
я сделаю это прямо сейчас .
она его похвалил за честность .
мы не хотим , чтобы том ушёл .
как это было ?
ты подлый человек .
мне , как я здоров .
том белый как простыня .
я не могу на вас оставаться на уме .
том никогда не готовит .
мы начнём снова зарядку .
я покажу тебе город .
том так и не появился .
том не хотел учиться за границей .
том показал фотографию мэри .
ну же сейчас .
эта цена очень дорогая .
том такого же роста , как и я .
факты эти факты поддерживают , но в золото .
том никому не об этом говорил .
мы всю ночь немного спать .
я всегда буду с тобой .
почему бы нам не присесть ?
вы дети играете на парк - стрит ?
дай мне пять дней .
том не велел мне открывать эту .
мне надо увидеться с томом .
не судите в своих ошибках .
том всё ещё мы , где он преподаёт .
том коллекционирует старинные монеты .
у меня есть отличная идея и плохая .
она посоветовала ему быть , чтобы должно быть пунктуальным .
так , в чём проблема ?
это не по - другому .
ты вечно на месте .
том сказал мне , что мне нужно сделать это .
мужчины тогда были мужчинами .
том всё ещё там работает .
ты не прав , что так сказал .
я помог отцу с работы .
том слишком молод , чтобы знать правду .
том окончил гарвард .
ты никогда не говоришь .
том может дотянуться до потолка с мэри .
ты хороший повар .
мне трудно понять этот вопрос .
том сел рядом с нами .
том положил очки и тому почитать книгу .
передай мне письмо .
проблема остаётся остаётся .
я попросил у тома совета .
тома выбрали тома .
жена - том - канадец .
я довольно хорошо себя проснулся .
тому следует сказать мэри он .
они продают здесь когда - нибудь ждать .
что за тобой нужен работа ?
у меня полно друзей .
не могли бы вы открыть машина окна ?
том преподаёт в гарварде .
никто мне не поверил .
нам нужно избавиться от всех этих .
я удивлён , что ей боится слышать .
вы будете не шуметь .
обед включён .
я знаю , ты никогда не простишь тома .
извините , не высокий водить машину .
почему ты спрашиваешь тома ?
мы начали поцеловать .
тома укусила змея .
тебе надо поспать .
мне нечего дать .
эта сумка слишком тяжёлая .
весь об этом страна заговорил .
мы лучше об этом тому и не говорю .
я думал , вы уже знаете об этом .
мы смеялись над томом .
вчера я смотрела на день рождения .
том отсутствует .
я хотел посмотреть водку .
мы должны обсудить это позже .
я том .
у нас ещё осталось немного времени .
сегодня теплее , чем вчера .
я хотел бы поехать съездить .
ты за границей ко мне очень танцевать тома ?
это причина в самом деле .
том купил себе новый костюм .
том один из моих одноклассников .
вот ещё раз .
она быстро выбежал .
том ненавидел это .
не можно брать свой деревья с томом .
я слышал , как захлопнулась .
том явно беспокоился .
том очень опоздал .
надеюсь , том и мэри стали друзьями .
я знаю , что том вам поможет .
у тебя серьезные неприятности .
кто это был виноват ?
это единственная , которая у меня есть .
люди всегда так говорят .
я никогда не был в бостоне .
я делаю только то же хочу .
эти не условия .
наконец - то нашёл мне .
том сдался .
том дал мэри бутылку вина .
небо - это небо .
ты не собираешься просить у тома прощения ?
только можешь ответить на вопрос .
они готовы .
скажите мне , пожалуйста , что вы на то , что произошло этаже .
по люди я не сожалею , что люди .
ты закончил свой кофе ?
он хочет жить язык по делам .
я не буду работать с завтра .
том будет очень занят на следующей неделе .
твоя ответ на твой ответ , кажется .
пожалуйста , приходите немедленно .
что будем делать сегодня ?
с томом ничего плохого .
я уже не помню .
том ушибся во время вчерашней .
том собирается следом за мэри .
я не такой высокий , как том .
он не был в срок .
мне нравится .
том в это верит .
я знаю , что ты рано ушёл .
я заставил туда пойти .
я хочу быть лучшим .
том и замёрз .
можно твой карандаш ?
кто это сделал ?
том послал мэри открытку .
никогда не знаешь точно ничего .
мне было интересно , что вы всё поменяли .
это самый идеальный подарок для семьи .
я услышал звонок .
том не хочет в это верить .
в бостоне много хороших ресторанов .
том ещё не звонил в полиции .
поставьте сумку на ваш поезд .
немедленно убирайся !
том познакомился с женой в бостоне .
ты смотришь воду .
что ты хочешь сделать в выходные ?
у тома грязные носки .
том не очень любит мэри .
он для меня слишком стар .
я был не так занят , как том .
думаю , ты сможешь уладить .
том за рулём .
завтра выходной .
ничего , если я сделаю это ?
дождь опоздал мне на поздно .
начался дождь .
отец любит мою мать .
том занимается в гарварде .
том единственный , кто заметил .
у тома были с томом всерьёз .
мы как можно скорее всего , чтобы это .
мы выехали из дома .
у неё с ним не рады .
вы не знали , что том знает мэри ?
я дам вам всё , что нужно тебе .
думаю , это будет напряжённый .
том одного с мэри возраста .
том выпил стакан апельсинового сока .
ты , наверное , думаешь , я сошёл .
какая она была ?
я не могу тебе доверять .
я не играю в игры на игры .
мне нравится зелёный цвет .
том услышал громкий взрыв .
хочешь сесть на скамейку ?
сколько том в это время ?
том до крайности подозрителен .
ты не студент ?
у тебя хорошая работа .
ты что - то собирался сказать ?
мы всё ещё лучшие друзья .
разница в этом нет .
том всё ещё занимается французским .
после обеда этого болезнь закончился .
это франции начинает брюки .
дети любят играть с томом .
не забывай меня !
мне становится любопытно .
надеюсь , это лекарство .
мы вечером уезжаем .
том сказал , что мэри застенчивая .
тома следует .
можно мне сегодня пойти после обеда ?
это зонт тома ?
думаю , мне следует пойти домой .
не рассчитывайте на это .
я каждое утро бегать .
как это может быть правдой ?
он находится в магазин на любой дороге .
я сегодня постригся .
вы помните об этом ?
она была очень плохая для меня вес .
он отклонил наше предложение .
том , тяжело сказал , на вкус своё сумму .
я не испытываю ненависти к тому .
пожалуйста , возьми их с собой .
я с вашей дважды уходил .
когда ты планировал сказать это ?
том должен прийти .
с ним трудно разговаривать .
том уже знает правду .
они вызвали у вас навестить друга .
думаю , том голодный .
я не могу этого сделать .
в чём этом так и пирога ?
на этой неделе я одна урок французского .
том бы никогда не согласился .
продолжай читать .
я знаю , что делать .
том улыбнулся .
я знаю , кто ты .
я - таки агент тома .
как такое могло случиться ?
мы когда - то жили в бостоне .
я тоже рад , что ты пришёл .
я не был готов к выходу .
я думал о томе .
мы стояли лицом к лицу .
он взрослый человек , чтобы сбросить вес .
на вершине горы ничего снег .
том передал мэри меню .
я посмотрел в алфавитном порядке .
я сумасшедший гольф .
том начал обмануть .
том со мной быстро умирает .
почему ты решил учить французский ?
я лучше с вами буду .
том - пятнадцать минут спустя ?
она была первая первая умная .
мы можем на томе положиться ?
джон - то , как мэри — том .
не пойми меня превратно .
пожалуйста , разбудите меня завтра в шесть утра .
том с мэри бы идеальной парой .
я тебя с томом прощу .
я раньше часто бываю в бостоне .
это очень большая яблочный .
семья должна приехать домой .
я подозреваю , что том разбил это окно .
он меня не слушает .
том в последнее время не совсем сам с собой .
он купил нам хорошие оценки .
насколько высока эта ?
том знал , что он в безопасности .
мы хотели на это всех одинаково .
я пожал тому руку .
детям нужно играть .
том навестит мэри в бостоне .
ты это сделаешь ?
небо в отпусках .
выключай свет и ложись спать .
причина в этом .
пожалуйста , примите мои соболезнования .
давайте продолжим это завтра .
я согласен , что не стоит этого делать .
пусть том ваш руки .
том на меня здесь сейчас нет .
я думаю , том в беде .
мы ничего не смогли для тома .
ключ у тома .
том бросил курить в окно .
том должен тебе жизнью , чтобы его жена .
пожалуйста , позвоните , если здесь займёт этот кофе .
вы можете слишком буквально на работу .
я не могу найти паспорт .
два лучше линии , чем мы хотим .
сегодня утром я ел много .
почему это так важно для тебя ?
иногда я думаю , что заводить детей не надо с ума уснуть .
том очень умный парень .
том поел c пиццу .
любовь — это как - чувствует .
том помог мэри сесть в машину .
том передал мэри ключи .
ты сказал , что хочешь поговорить со мной .
у нас идет .
я не могу опаздывать .
моя сестра очень хорошо знаешь хлеб на французском .
сколько ты тебе сказал ?
я не знал , что он пострадал в белый цвет .
как ты поживаешь ?
если он придёт , что ты попросишь его .
твоя очередь петь .
вы с всё все близки ?
пожалуйста , спрашивай кого - нибудь .
это очень идея простая .
том поблагодарил за приглашение от этого .
мы ещё не начали .
у вас есть какие - нибудь журналы на французском ?
не могут описать это .
он сказал мне , что собирается стать несчастным .
том бросил курить в голову отеле .
он много торгует .
большая собака !
спасибо за приглашение .
том схватил мэри за локоть .
том там будет .
надеюсь , вы сможете это сделать .
мы бы сделали , если бы это от нас .
я не заметил , что он ушёл .
тому разрешили поспать .
том поздоровался со мной по - французски .
попробуй держаться с томом .
том только что написал книгу .
я чуть не забыл .
в этот суп очень хорошо .
том поцеловал мэри в лоб .
у меня в то же тот , как и та же коллекция .
я это не очень делал этого .
я дал обещание .
мне не нравится ему говорить правду .
я не собираюсь в вас стрелять .
он вытер пот со лба .
том не знает , где мы сейчас .
руки у него были пустой .
том ходит в церковь каждое воскресенье .
до сих пор не несчастный случай произошёл каждый день .
я хочу быть осторожнее .
том готовит несколько раз .
шум прекратился .
в последний раз меня вчера вечером кто нарисовал .
я не мог понять , что том .
том мне никогда не нравился .
слишком много улице на улице .
том начал читать .
том хорошо одет .
говори сколько лет хотите .
мне не нравится работать .
ты беспристрастен ?
почему тебе нравится эта песня ?
я думаю , я хочу быть благоразумным .
том съел три , как он выглядел .
том должен был по всему войти в библиотеке .
держи себя немного !
мои джинсы сели за углом .
том дал учитель яблоко .
том не спал всю ночь .
не заводись .
они знают , как вас зовут .
давайте всегда говорить друг что - то знаете .
есть свежие и были купили .
ты что - нибудь здесь кого - нибудь ?
у тома такая большой потенциал .
у меня нет мобильного телефона .
том потерял себя совсем в одном .
том был высокий для своего возраста .
он сел не на меня .
тебе надо было к этому самому .
откуда ты знал , что я с томом ?
том потянулся за своим рукой .
оба родителя тома были учителями .
том говорит , что очень занят .
я буду скучать по каждому .
всем было весело .
дай мне свой меч .
он сказал мне , куда идти .
у нас осталось три раза чем .
в той школе вы учат .
ты должен извиниться перед томом за опоздание .
я должен придумать что - то с детьми .
два места места не прекратился .
том и мэри вместе играют в церкви .
смотри не соблюдать свет .
он выглядит смущенным .
где вы купили этот хлеб ?
ты делаешь , я сделаю .
том не ко мне .
у меня плотный график .
я вижу тебя , нашёл ваша жизнь .
я таких эту информацию не информацию .
мне надо добраться домой до наступления темноты .
я под одеялом .
ты никогда мне больше не звоните !
я чувствовал себя за что услышала деньги .
постарайся быть вовремя .
мне надо поговорить с томом .
том ключи в раз три раза уже убрался .
я не всегда свободен по воскресеньям .
преступник был полон лошадей .
это тому .
все , кроме тома , уже поели .
я не пойду ни при каких обстоятельствах .
сомневаюсь , что том согласится это .
ты этого не знал , не так ли ?
пожалуйста , сообщите нам .
мэри я слишком молод , чтобы кажется , чтобы долларов в больнице .
том ест в качестве зубов .
том был первым человеком мэри .
я бы хотел начать всё сейчас .
будут неприятности .
это совсем с тебя .
я не знал , что том - канадец .
снег идёт дождь ?
он несколько недель будет в галстуке .
я хочу услышать всё это .
ты готов приказывать .
он был похож на врача .
она больше не одинок .
том помог мэри в саду .
он вчера эту книгу читал .
вы с томом вместе работаете ?
мы скоро будем ?
я кормлю своего бутылку спать в классе .
кого всё равно такое ?
у меня нет велосипеда .
можно я сменить тему ?
игра была отменена в любую игру .
наш дом - злой фильм .
французский преподают в школе ?
я знаю , что том на пенсии .
я знаю , что том не говорит по - французски .
том — опасный парень .
том отвёз мэри домой .
ты сумасшедший .
я не знаю его адреса .
у тома есть нос .
даже как можно стать силу в любой .
я никогда не думал о музыке .
новый дом красный .
я знаю тех девушек .
мы живём в мире трудным .
мы можем сейчас быть друзьями ?
ничто не ничего здесь .
не шумите так .
я думал , что она больна .
когда ты занимаешься ?
я предлагаю тебе попробовать .
я совсем не чувствую себя спокойно .
она должна мне рубашку .
в лето очень много друзей .
сработала сигнализация , которые взял .
смотрите на пол .
мы в больше не уже разговариваем .
её новая роман еще одна стала .
ничего не болит .
по всему обычно идёт покупать второй половине дня .
том хотел голод .
я с тобой не спорить .
кажется , у меня лёгкая простуда .
я работаю на три часа подряд .
машина ещё не погиб в моём одежде .
он покончил с собой , повесившись .
я пришёл попросить тебя об одолжении .
так приятно было прочитать вас познакомиться .
мне надо немедленно уйти .
том обещал , что подождёт .
как важно это ?
тебя не было достаточно .
казалось , когда - либо я ответственный .
том навестил мэри .
они хотят этого .
это просто нужно бояться .
том , похоже , был разочарован .
мне здесь ждать ?
том не знал , где мэри работает .
у этого лекарство горький вкус .
это было снято в моём классе .
том вернётся завтра .
как быстро может ходить на тебя пешком ?
что бы вы должны быть ни с томом тщательно .
многие люди живут очень добра .
откройте глаза , том .
том сказал , что ему нравится работать .
как том , случится , что произошло не случится .
я не знаю , почему том грустный .
я хочу вернуть свои перчатки .
том любит есть всё .
том тоже уехал .
не могли бы вы тратить сюда на рождество ?
мы не курим .
у меня слишком много сумки .
он учился самолёт .
том был раздражён .
он принял меня за мою мать .
том начал взбираться по лестнице .
что мы будем делать ?
я тоже выхожу .
том очень впечатлительный .
этот зонт ?
я забыл выключить свет .
у меня нет детей .
ей удалось знать большую часть ответственность .
разве это лучше ?
том был в две тысячи тринадцатом в австралии .
ты хотел бы увидеть тома ?
дети очень любят играть на них по сторону
я отправил тома домой .
том ждал подождал .
том поклялся , что он невиновен .
где находится кошка ?
том никогда не видел мэри этого делает .
том пришёл сюда не один .
том умолял меня пойти с ним .
я говорю с родителями по - французски .
что мы будем на то время , что мы решили ?
не думаю , что я красивый .
мне нужно , за мной все простили .
том на прошлой неделе в бостоне ?
мне было очень грустно .
автомобиль сел в эти права на месте .
я везде искал небольшой .
том знает почему ?
три месяца назад не планировал переехала переехала .
дай мне это , пожалуйста .
том не оставил уехать в прошлом записку .
никто не лгал .
ты там был прав ?
теперь ты вырос .
том стал успешным .
преступление .
он — начальник владеет .
они могут измениться .
это было неприемлемо .
с вашим собакой ?
вы в этом сильны .
война продолжалась машину .
я слепой , а глухой .
том был очень нужен ваш .
не говори во сне .
почему ты снова идёшь ?
том начинает терять надежду .
встреча прошла поздно .
мы больше не ими пользуюсь .
она очень меня на месте .
опасность из - за женщину видели дым .
том знает , что он сделал то неправильно .
том выглядел немного больным .
том не очень общительный .
том впал .
том этому не поверил .
в автобусе было детей не выходить .
я уехал из бостона .
он хочет , чтобы я пошёл с ним .
он не очень дал мне совет .
мама сшила мне новый костюм .
мы на верном пути .
я ничего не сказала тому .
что заставило тебя рассмеяться ?
закон все говорят , чем все смотрят .
у тома нет друзей .
мне нравится .
с возрастом он вполне ревнует .
ваши друзья канадцы ?
нам нужна дождя .
том думал , что ты в австралии .
скажи мне , когда будет готово .
она знает только его жена .
ты что , не так , счастлив ?
мы будем там .
рано или поздно будет поздно я подождал !
том работает на полставки .
у меня в классе было тридцать .
у меня никогда не бывает проблемы с женщиной .
я хочу молока .
во сколько закрывается этот ресторан ?
он заядлый курильщик .
кто бы знал об этом ?
от тома нет оставлять него спорт .
том должен будет это проверить .
какие общего между этими людьми и не хотят ?
ты не знал , что том забыл ?
я обедаю у тома с собой .
сколько чашек на столе ?
у меня сахар закончился .
том должен слушать мэри .
уберите от меня свои лапы !
какой у нас план ?
они знают систему .
можно я здесь взять возьму на тома ?
том оставил предсмертную записку ?
преступник не подходит .
я купил автомобиль .
у меня нет решения .
вы что - нибудь сегодня видели как по - брат ?
думаю , том это сделал .
том работал так и до времени .
том решил стать хорошим драться .
думаю , я ненадолго чуть - чуть подождать .
это было преступление .
том дал мэри неопределённый ответ .
люди , по - это очень важно .
у вас есть какие - нибудь журналы ?
том сказал , что ему это не понравилось .
у тома пошли с помощью глаз .
спасибо за руль .
пожалуйста , очевидно на ночь .
я думал , том к нашей команде .
я начинаю работу в своей стране .
в тебе платье было идёт по - французски .
том и мэри ужинают .
тома здесь больше нет .
что планируешь продать ?
я знаю , что это был том в последний раз .
том принёс мэри цветы и мэри .
том и мэри могли помочь друг другу .
вы слышите , как птицы поют ?
меня разбудил звук .
у вас запах уж пахнет .
я поехал в бостон , как автобусе с нами .
сделай ещё раз .
решать тебе решать .
я думаю , что ты проиграешь .
он нас продал .
не думаю , что вы это бы сделали .
я нашла её в комнате полный комнату .
я не могу ничего сказать .
я хочу помогать людям .
я их не заказывал .
том съел один всего лишь торт .
у тома не зонта .
вероятно , мне мог бы помочь .
в глаза пошли птица , как птица .
думаю , ты сказал достаточно .
том - превосходный лыжник .
том уже решил , с кем пойти .
три недели , он сделал .
это лёгкая проблема .
том , наверное , отравили .
этот план не сработает .
том любит кофе .
том дома с детьми .
как том влюбился в городе .
я не плакал .
это огромная кризис - и опыт .
том был в австралии .
он выпил бокал красного вина .
том канадец — не американец .
вода не имеет значения , чтобы воды .
мне нравится много вещей .
ты отправил свой роман был отменить ?
том хотел , чтобы мэри за него упала в аэропорт .
я уже не такой немного мальчик .
я пытался вам телефон .
она лежит с кошкой между места .
мой дедушка ходит по воскресеньям каждое воскресенье .
том решил уйти пораньше .
мы должны найти тома друзья .
ты плачешь ?
ответы не по всему , кто бы у нас с мэри .
я хочу написать письмо .
можно я пойду поиграть на улице ?
я купила дом в бассейн с бассейном .
цена хорошо .
том чувствовал себя немного .
том скоро женится .
у меня в разные идеи .
тому было тридцать лет , когда он умер .
том носит бороду .
вы можете это побыстрее делать ?
он всегда не в стороне от силы денег .
меня все знают .
у тома была неделя .
а что у вас нет ?
покажи её .
тому не понравился бы в бостоне .
том читает у себя в комнате .
я поеду в бостон на автобусе .
я встречусь с томом .
похоже , никто не знает , кто это сделал .
ты сказал , что занят .
том позвонил из бостона .
в конечном счёте есть спальне .
том был мне как отец .
том там бывал ?
вы хорошо , не правда ?
я думал , тебе нравился тот .
автомобиль поужинал с ужином .
тома арестуют .
мы здесь с октября познакомились .
я действительно хорошо себя не чувствую .
ни том , ни мэри не учили французский .
наш учитель плохо рыбачить .
я подумал , тебя это заинтересует .
где можно купить билет на поезде ?
почему том не спит ?
это была всего на рождество .
подождите , пока я сделаю это выборы .
я умираю от телевизора .
мы оба знаем , что это неправда .
они будут обвинять тома в том .
мой план сработал .
толпа поле перейти представление .
я знаю , что том специалист по - настоящему безопасности .
хотите прийти на вечеринку ?
я купил три книги .
том не будет себе на имени .
я знаю , что тебе не было говорить так .
какая мир тесен .
я спас последнюю напоследок .
у них нет выбора .
трудно играть в этой гостинице .
мы не могли бы быстрее вас играть .
не работаешь на себя .
он в авиакатастрофе .
постарайтесь лезть в целом .
я решил не вызвать полицию .
том вас остановит .
думаю , я прав .
том закончил .
это каждый день .
кто угодно может сделать , их попробовать .
он вышел из дома .
том слышал голос мэри .
они нас ненавидят .
том пьёт кофе без сахара .
чья это ручка ?
это последнее я сделал .
это действительно ужасно .
я буду на чердаке .
здесь она чувствуешь .
я думаю , что это был так прав .
они провели в индии легко компании .
том вышел из дома , когда ему было тринадцать .
мы не уверены .
думаю , вы всех знаете .
я пошёл домой обратно .
том начал ходить .
том сказал мне , что он голодный .
я работал в прошлом году это искал .
я больше не хочу его видеть .
дайте нам пару часов .
я буду драться с нетерпением .
я не возражаю против спать .
том надел ботинки .
нам нужно об этом думать .
том пришёл навестить .
он очень любит поезда .
мы видели что - то на углу .
я забыл , что был в австралии .
я упрямый человек .
мне это без разницы .
я хочу знать , где они стояли свои учебники .
том немного моложе мэри .
том спит на диване .
мэри ей удалось поспать .
жаль , что я могу не взять её имя .
кому принадлежит это пирога ?
тот мужчина сейчас бумажник не выиграл .
они попросили о помощи .
немного тома укусила .
какой , какая тебе нравится больше всего ?
мы должны поговорить об этом с томом .
я хочу , чтобы вы кое - что увидели .
том показал мне свою новую машину .
в нашем саду много долларов - можно много денег .
они чистые .
какую часть твоей поездке в японию ?
мы вернёмся в бостон один шанс .
скандал разрушил это свои репутации .
мы с томом пошли вместе фильм .
она приняла участие в конкурсе .
мы видели , как том вошёл в автобусе .
я не понимаю тебя .
почему вы туда идёте ?
эта история та машина не наконец помыл .
я бы хотел купить почитать .
том дал тебе что - то ?
думаю , так и я тоже .
они продают на этом магазине посмотреть участие .
ты повсюду ?
у тома не было очень хорошо .
это сделан из дерева .
он выстрелил в меня .
она простила ему проигрыш со своими мальчиками .
том сидел у окна и один столик у меня .
том смог переплыть реку .
полагаю , это было шутка .
мне нужна была еда .
том танцевал .
надеюсь , том нас не ждёт .
ночь хорошо вести свой автомобиль .
подробностей не у меня .
он делает звонит , что пока люди .
всё было грязный .
эта полностью тепло полностью .
когда тебе надо вернуться в бостон ?
какая погода будет завтра днём ?
том готов помочь .
том сделал тебя новый .
том завтракает .
как тебе понравилась пьеса ?
меньше тех , чем обычно появился .
что ты предпочитаешь : или дольше , чем ты в англии или моём месте ?
когда я могу пойти домой ?
у тома в офисе опять немного .
ты уронил свой карандаш .
они нас понимают .
том ездил в бостон в прошлом месяце .
сделай вздремнуть .
птицы поют .
пожалуйста , не могли бы вы ещё раз назвать своё имя ?
том не хочет никого сегодня никого .
том очень стеснительный мальчик .
почему на тебя только нет ?
что - то не так с двигателем этой машины .
когда вы эти вернуть мне деньги ?
тому нужен друг .
я уверен , что он поймёт .
исправь ошибки , если они есть .
что это за камень ?
постель из кожи .
посмотри на эту собаку .
том забыл покормить собаку мэри .
я всё время чихаю .
сегодня суббота , а завтра будет воскресенье .
том увидел привидение .
можете мне просить прощения .
одна можно одной из одной ?
том раньше никогда не носил себя носить .
том не любит .
это только было воды .
этого не случится .
как ты думаешь , почему том был убит ?
они легко жить за границей .
с вами детьми после друга , которые родилась в безопасности .
он прибыл рано .
том почти никогда не делает ошибок .
у вас есть сюрприз ?
том сказал нам , что хочет поехать с нами .
надо бы только пару минут .
том спросил меня , что я делаю у тебя .
я уже согласился это сделать .
это было только то , что я мог сделать .
том и джон братья ?
земля земля - за беспорядок - климат .
я простыл .
к чему вам не обращаться ко всему артист ?
когда началась война ?
том резал помидоры .
ты когда - нибудь сидел в тюрьме ?
это не то же самое .
том нажал кнопку и не стал .
мне понравилось то , что я нашёл .
ты очень убедителен .
почему ты сюда вернулся ?
том сказал , что может помочь мэри .
мой врач сказал мне , что идёт из книги .
том считает , что это хорошая идея .
там никого нет .
я вчера опоздал в школу .
я знаю , что ты занят .
я благодарен вам за вашу руку .
том принял что на день напал .
мы часто едим рыбу сырой .
не пишите этой комнаты .
я хочу , чтобы ты принял решение .
я люблю ходить по вечерам .
у меня не нет отношения источник телефона .
я здесь постоянно .
том не был важным человеком .
я думал , вы уже сделали это .
ты быстро сюда пришёл .
том не знает , что это .
можно я тебе пару дней ?
том говорит у меня , что впечатление .
на этот раз мы очень должны уходить .
я найду работу .
мне надо поговорить о том , что произошло с джоном .
мы ничего не знаем .
чья это была идея ?
том встретил мэри в гости в холле .
том любит сплетничать .
такой хлеб .
том больше даже не живёт в бостоне .
ты не ненадолго остаться ?
сделай это , том .
можно я позвоню около половины третьего ?
когда мы ходим посмотреть вместе , как хочешь ?
я звоню тому .
я немного говорю по - французски .
где том спал прошлой ночью ?
тот мальчик умён .
разве не хочет пить , кто любит .
почему бы тебе не постричься ?
фома нужно спать в постели .
я начал работать .
том только видел , как мэри сделала всё жизни .
том собирает чемодан .
я знаю , что ты поймёшь .
том раньше был моим солдатом .
том вёл простую жизнь .
ты дома ?
там потребовалось несколько минут , чтобы ехать с десять .
том в австралии .
вы нас будете на секунду ?
он всегда пытается с людьми слов на свет .
когда ты в последний раз был здесь ?
эта была школа сделана в школе .
том сегодня не очень занят .
том читает в библиотеке книгу .
мэри ругается как сапожник .
почему вы всегда знаете , как хочется спорить ?
у меня три кошки .
мне надо было нам о томе .
том наполнил водой .
том умер от асфиксии .
том сказал мне , что победит .
на несколько раз было только люди .
один из нас простой выбор .
я надеюсь , что ты говоришь по - французски .
по - моему , они студенты .
я должен кажется , вижу .
почему ты не хочешь делать это ?
я спал до полудня .
том и мэри говорят , что падают .
том научился водить , когда ему машину .
том сидел на столе .
говорить по - английски непросто .
я выиграл .
тому , возможно , пойдет мне тридцать .
я никогда не пытался это сделать .
я знаком с ней пять лет .
том сделал этот несколько раз написал на несколько лет .
том ничего не ест мясо .
тому надо на следующей следующей неделе .
том говорит по - французски и по - английски .
не трогай меня ! ты сегодня !
у меня приехал до моего миллиона человек .
я думал , что мы умрём .
многие вопросы не едят на завтрак .
у нас есть хлеб ?
я хотел бы подать лекарство .
том не захотел говорить с мэри .
он ещё не выжил из мужа .
ты не скучаешь без меня любить ?
тебе нельзя ехать с нами .
я в ресторане .
вам нужна их поддержка .
том сказал мне , что никогда не видел мэри .
он не может нас остановить .
я знаю , где том работает .
у тома жена .
это большой дом .
ты , похоже , чтобы я была прямо сейчас .
том выглядел очень молодо .
том наблюдал за марию после драку .
без его твоих помощи у вас нет .
из - за работа была яиц .
почему бы кто - то тома убьёт ?
кошка с деньгами .
тому нужно чувствовать себя в безопасности .
если можно хочу взглянуть .
этот компьютер бегает по спине .
на завтра будет опять я опоздаю .
только одно нужен .
том уже мне рассказал мне .
что ты знаешь о прошлом этих книг ?
ты не будешь ничего этой гитаре .
том вчера написал мэри письмо .
мы можем их убить .
я подумал , что это может быть возможность .
я всегда хотел это попробовать .
кто - нибудь видел , чтобы вы здесь приехали ?
у меня есть алиби .
том поскользнулся письмо назад .
мы каждый день лето у вас .
том не очень счастлив , когда я раньше ушёл .
я не запер дверь .
мы все надеемся , что я прав .
я всё время здесь был .
том не имел никакого отношения к увольнению мэри .
я хочу знать , кто это такое .
ты плохой .
он в состоянии есть отчёт .
так ты мне по - настоящему соскучился .
он — литературный негр .
я люблю тома , а он мне . нравится .
я не могу обойтись без посторонней помощи .
что - то изменилось .
том говорил с мэри тихо .
я куплю то , что мне нужно на обед .
у нас ключ .
сколько тебе нужно ?
они пьяные .
мы обе устали .
мне нужен первый шаг .
эти подвал не были конфета .
том был несчастный случай в течение тысячи тринадцатого года .
я знал , что том очень зол .
это плохо выглядит .
как вы можете быть так уверены ?
том купил себе новый смартфон .
не думаете , что мы должны ждать ?
в аварии только немного людей нужно было сквозь песка .
насколько я знаю , он не на того , как мама .
том не сказал , что деньги мэри .
просто сделайте это , пожалуйста .
тому нужно это знать .
даже оставайся на другое .
я забыл сделать домашнее задание по французскому .
том не намерен сдаваться .
я беру неделю отпуска .
у меня больше нет воды .
я работаю с тобой сыном .
трое было арестовано .
когда ты собираешься позвонить ?
просто этого помните .
возможно , мы не должны починить своих город .
у вас левая рука .
на прошлой неделе я был в австралии .
можно мне копию ?
я видел тома , как он уходил .
было трудно намного больше , чем нам вчера .
что было сделала ?
я всё ещё немного пьян .
почему том так беспокоится ?
она держит под его влиянием .
у тома проблемы на трудности .
том умеет рисовать фокусы .
хотел бы я жить в бостоне .
она , может прийти .
я не тот этого .
это невероятно .
он сидит на полу .
я бы сделал то же самое .
две тысячи очень похожи на опасности .
том весит примерно столько же лет .
ты на меня злишься ?
я слушаю вас .
я готов простить тома .
том беспокоится о здоровье .
том говорит , что потерял свой ключ .
я не пропустил ни одного встречи .
у тебя уже есть план ?
даже том слушает .
можно мне сфотографировать ?
у него завтра вечеринка .
том сказал мне , что будет доволен .
твой английский улучшается .
том говорил по - французски ?
с хоккайдо очень идёт со стола находится воздух так .
это том , кому надо дать эту книгу .
том , похоже , мэри любит .
том не знает , что делать .
тому не нужно было платить .
он был больше людей на ночное выход .
думаю , ты знаешь , куда хочу пойти .
нам надо успеть на поезд .
дай мне эту игру закончить игру .
скоро дождь .
у ужасный человек ужасно .
том ничего не мог сделать .
ты сделал одну и ту книгу .
ты слишком много переживаю за тома .
худшее , что мы должны теплее .
он посмотрел ей в глаза .
я не могу подняться по своей очереди .
надеюсь , вы нас подождёте .
работа мне всего лишь работаю .
она позвала свою комнату в этой комнате .
это вам не поможет .
откуда ты знаешь , что тому нравится том ?
у меня не оставалось ничего другого , кроме как сделать .
я не могу вам показать .
ты нашёл свой паспорт ?
для меня это невозможно .
признаю , что сделал неправильно .
лучше бы я не играл с томом .
том — женат на мэри дочь замуж .
а я какой - то поесть ?
я прочёл его семью .
не смотри так , чтобы я принёс .
у тома слишком много песен из бостона .
том говорит , что сделает это завтра .
я сделал свою часть .
я обнаружил пару перчаток .
приближается .
том был поцеловать мэри поцеловать .
я не могу вспомнить , как это делается .
просто не обращай на это внимания .
что том меня против ?
мы встречаемся .
том ищет ключи от машины .
я знал , что у тома есть почерк .
я знаю , что это не сработает .
том вытер мэри слёзы .
мы уже знаем , что ты сделал это .
ты подписал своё ?
я сделала это самостоятельно своими руками .
давайте поедем туда .
я провёл свои книги за две часа .
я вернусь через неделю .
он вышел из кровати .
мне нужно немного сбросить на килограмм .
это дом моего отца .
я услышал , чтобы помочь звонок .
вы должны научиться выходить из дома за ошибки .
я не знаю , чего том читал .
разве это не план ?
откройте окно .
я хочу тоже видеть тома .
том до сих пор живёт на парк ?
в этом доме есть одиннадцать комнат .
том один был в доме .
я это сделал правильно ?
том не собирается ждать мэри .
когда ты продаётся ?
полиция пропустил дтп в краже аварии .
сейчас поздно здесь .
том попросил всех уйти .
это просто было поцелуй .
больше нет времени .
я уже знаю , где ты живёшь .
я собирался на них своё мнение .
по - моему , том - ваш дальтоник .
три человека сделали .
я позавтракал после того , что ты пришёл .
ты попала .
я не могу найти свой зонтик .
я пытаюсь отсюда уйти .
том недоступен .
это том поймал неожиданно .
не могли бы вы уменьшить громкость ?
насколько это он важно ?
я не могу понять ни слова .
это мой любимый городом в моём городе .
не думаю , что том уверен .
я не пошёл на машине .
я думал , эта дверь заперта .
скажи мне , где ты был .
это было ужасно .
у него дар к окну , они должны .
хочешь пойти на рыбалку ?
рыба ?
том повернулся и пошёл , к шести .
где я могу забрать свой багаж ?
он много выпил .
том раньше был .
зачем мэри здесь том ?
позвони мне , когда будет готов .
мы всегда должны соблюдать правила .
тома надо произвести на впечатление .
у тома часто чёрные источник дерева .
не верь этому .
ты ревновал .
что с этим случилось ?
все знают , что это было не я .
у меня даже не чтение времени .
я бы хотел чашку чая .
что ты сказал тому ?
у меня нет времени и увидеть тебя .
у тома сенная лихорадка .
том принял предложение предложение .
том с тобой говорил ?
он придёт .
ты знаешь , почему это происходит ?
когда ты уедешь отсюда ?
том сказал мне , что должен мэри триста долларов .
звёзды звёзды .
это займёт того , как делать отпуск .
я просто не знаю .
интересно , почему сегодня вечером он опаздывает .
ты сегодня идёшь на работу ?
мы только остались работали .
они его не найдут .
откуда этот человек ?
том заслуживает этого .
можешь взять на этот план .
это так на тебя не похоже .
вчера я произнёс на эту речь речь .
я отпустил его .
он посоветовал мне пойти туда .
мне это действительно было нужно .
я быстро работаю .
солнце всегда светит по - " на свет ".
я могу делать все , что захочу .
у тома и мэри просто машина , чтобы пошла сегодня новый словарь .
вода имеет значения больше , чем - удобно .
меня не слышно .
я про совсем забыл про вас .
простите , это проблема .
я этого не отрицаю .
том заплатил по счёту .
ты сказал достаточно .
том пишет пишет .
я принёс тебе это .
том строг .
она посоветовала ему читать книги .
том боялся , что его люди ненавидят .
мы с томом поговорили обо всём .
когда ты в последний раз съел ?
мой телефон не стал встать .
она не велел мне туда идти .
я не знаю , почему люди так делают .
я слышал , том искал .
это безопасно ?
кому я должен сейчас верить ?
том сказал , что не будет помогать .
том женился на деньги .
ты был без сознания .
том написал песню для мэри .
он пытался там , с джоном не назвали .
я рада с вами познакомиться .
никто не может это остановить .
думаю , мне не стоило жениться .
я знаю , почему том занят .
свет был зелёный .
у меня длинный .
у тома и мэри трое внуков .
ты должен быть за себя стыдно .
тому нужно сказать , чтобы он не сделал этого .
у них был лодка .
это что - то , что я сказал ?
срочно нужно к себе воду .
том любопытно .
ты говоришь как за тома .
почему все такие грустные ?
кто тебя снял ?
как долго мне придётся ждать ?
том сказал , что ему надо простуда .
почему том хотел , чтобы вы умерли ?
том не любит занимается .
к сожалению , это дерево .
я надел свою одежду одежду .
это была глупая идея .
я хочу знать , кто они такие .
том сказал , что это несправедливо .
я думаю , это сработает .
я очень беспокоился .
хуже , чем - то наших нет .
сколько ты проиграла на завтрак ?
что тому было сказано ?
ты мне перед поцелуй .
том пришел три дня назад .
когда этот рассказ был основан ?
том стоял перед языка .
кто - то согласился полчаса .
все ещё спят .
я очень рано ложусь .
он делает это , как мой отношениях .
ничего такого не будет здесь .
я начинаю работу для тебя защищать .
у этого дверь светлые волосы .
том потерял деньги , которые я ему дал .
я построил планы .
у нас есть три варианта .
ты был моим .
спящий ребёнок похож на ангела .
ты должен был это сделать ?
том думал , что я тебе .
я написал тому .
ты меня из - под кроватью .
я очень удовлетворён результатами .
том много пьёт .
том мудрый человек .
том очень хотел .
том имеет несколько человек играет в хоккей .
это было трудное дело .
я хочу проводить больше времени с моей семьей .
том сильнее меня .
они не могли быть оставаться .
это не будет больно .
мы с томом оба устали .
том хочет новую шляпу .
давай посмотрим .
почему они ненавидят друг друга ?
том решил стать лётчиком .
на сколько стоят яйца в дорогие ?
у тома есть три человек , которые друзья .
сегодня действительно ветрено .
он заставил меня против моей воли .
мне не нравится эта шляпа .
ты не забыл купить собаку ?
родители тома развелись .
том не знал , что это случилось .
дай мне три часа .
том у тебя ещё вопросы ?
он не боится смерти .
что том пишет ?
у них было несколько детей .
сколько стоит этот галстук ?
том все только делает .
не думаю , что том расстроен .
это не может быть отрицать .
хватит орать .
мне не понравилось это делать .
том говорит , что это была идея .
откуда у тебя ник ?
следует бы принять это предложение .
мне сегодня не нужно это делать .
а теперь проваливай .
она не хотела ни с кем разговаривать .
я хочу микроскоп .
мы обязаны убрать его на кухню .
я ничего не написал .
решение не боится никого обидеть .
они не станут этого делать .
мы можем им помочь ?
старик на землю « пять тысяч долларов .
постарайтесь не шуметь .
у тебя есть фотография себя с собой незапертой ?
я хорошо здоров .
я выучил французский .
дайте мне номер .
ты разве не думаешь , что я ?
будут последствия .
сколько всего австралии внутри австралии .
мы это попробовали .
эта вода безопасно ?
полиция боялась подождать своего чикаго .
можно мне сегодня ужин ?
эти хорошие .
помойте руки .
они говорят , что том - самым лучших аварии до пятидесяти .
хочешь чай ?
они должны подчиняться приказам .
я точно знаю , как ты себя чувствуешь .
у тебя есть друг , который зовут том ?
ты можешь задать вперёд ?
я терпеливый мужчина .
ты не сказал тому , нет ?
я слово - то нехорошее .
почему ты не понял , не так ли ?
зря я так много выпил .
том живёт недалеко от бостона .
чему мы можем , чтобы он думает ?
он это продал ?
у меня на пять книг .
что ты собираешься делать тома ?
том сказал , что ему нужны ответы .
в том магазине свой портфель без - переводчика .
тому нечего было добавить .
вы можете сказать мне , почему это вы сделали ?
вам повезло быть здесь .
я ждал , что том согласен с нами .
я , пожалуй , немного принесу .
том у меня есть сестра с минуты .
сколько лет ты задавал тому ?
том стоял на полу и стоите .
хорошее дело с машиной .
том хотел связаться с мэри .
у меня в пять тысяч иен .
я обязан тебе на свой словарь .
они будут меня в безопасности .
бросьте его .
том в настоящее время не живёт в австралии .
то , что происходит , ни я , случайно , каковы тома !
ты дверь открыть дверь ?
у тома был шокирован мэри в шоке .
поблизости есть поблизости , верно ?
том очень интересный человек .
том все всю свою подарки ценю .
мы играли в баскетбол .
вы не нашли полотенца .
всё время похожа на продажу .
я вполне уверен , что том сможет это сделать .
том был счастливо женат .
он отрицал , что такое говорил .
это невозможно предсказать будущее .
том говорит , что у него аллергия в школе .
том легко рассержен на нас .
вы двое друг друга ?
том уже был заплатила .
я хочу ещё немного поспать .
возможно , я оставил на это снова .
он пошёл домой три часа спустя .
том хочет изучать французский язык .
все остались остались .
для тебя полезна полезна .
он кажется , голоден .
мы будем там полтретьего .
внимание на что - то привлекло внимание на него .
веди себя как мужчина .
том вчера порезался ножом .
все , кроме тома , пили .
не бери свои голос .
в прошлом году я был в австралии .
том и мэри были очень голодны .
когда том приедет ?
может ли подождать до завтра ?
том сильнее тебя .
я думал , том - канадец .
том невежлив .
вы к врачу ?
надеюсь , том не поёт .
кого ты хочешь ещё раз ?
том разбил окна .
всё , что я сказал вам правду .
надеюсь , тома арестуют .
я на год моложе тома .
вы с томом провели в моём нет ?
тебе следовало держаться подальше от того парня .
все мы оба ходят в школьной столовой .
я знаю , что здесь может случиться .
том не хотел работать на мэри .
я принёс тебе воды .
я должен открыть окно .
его рассказ полностью позволяет мне экономить деньги .
мы сейчас отстают .
я понимаю , почему том тебя продолжал .
тебе давно пора идти .
я люблю свой город .
том построил себе дом .
я думал , что умру .
просто скажите мне , что происходит .
почему нам никто не помог ?
я знал , что вы не меня не разочаруете .
курицу в этом здоровье цвет молчание .
я люблю гулять в лесу .
она очень умна .
у вас в семье кто - нибудь курит ?
я была ранена .
капитан отказался его делать слов на французском .
ты думаешь , я этого не знаю ?
том пытался соблюдать тишину .
я люблю того очень же хорошие новости .
почему бы тебе сделать это больше всего самой ?
я могу понять вашу собаку .
какая ваша любимая ужасная идея ?
интересно , почему том не звонил .
у меня к вам несколько вопросов .
я бывал в церковь .
я никому ничего не должна .
том сказал мне , что хочет сделать это сегодня .
все в знак согласия .
у тома большие руки .
когда ты хочешь поехать в австралию ?
том потерял сознание .
давайте вместе путешествовать .
кто тебе сказал ?
я и играл в волейбол .
ты должен написать письмо .
огонь !
том только что связался .
в комнате нет необходимости .
том поступил последнюю последнюю .
сегодня будет понедельник снег .
тома надо арестовать .
том женат на два .
вот ну , почему .
можешь помочь мне убрать карту ?
вам надо может помочь тому .
на это слово новое последнее слово .
я хочу поговорить с томом .
я уверен , что не хотел бы их сказать .
его ранило пулей .
ты всё хорошо опоздал .
ничего , если я тебя это увижу ?
мы свободны .
все прыгнули в бассейн .
он быстро двигается .
ты хотел меня видеть ?
объяснение тома .
том извинился перед тем за работой .
он взял бумаги на три песни .
том не хочет , чтобы мы пришли .
том сел в машину и уехал .
о чём речь не говорил с томом .
том был убит три года .
она начала лежит в постели .
они не голодны .
почему ты думаешь , что я расстроен ?
я ещё могу вам помочь .
я знал , что том выиграет .
почему ты остаюсь с томом ?
я знаю , что ты можешь лучше .
том расстегнул рубашку на рубашке .
том не дышит .
ты мне недооцениваешь .
том работает с мамой из школы .
это всегда поблагодарил .
ты , должно быть , том жене .
моя бабушка никогда не живут в список .
ты не знаешь , что я ?
у меня только что учитель .
том не дал мэри шанс .
здесь никто не в этом есть .
том был предателем .
в наши жизни всё было дальше .
я не обеспокоен из - детали .
они выиграли много соревнований .
мы сделали нашу работу .
можно мне позвонить ?
обещай мне просто не будешь злиться .
я сейчас на телефон .
я не могу платить за аренду .
том не обращает внимание .
не могли бы вы говорить помедленнее , пожалуйста ?
том и мэри хорошие отношения .
том не такой высокий , как я .
тома не усыновили .
том ничего не написал .
я вижу звезду .
вытащи меня отсюда .
том ушёл домой в полдень .
они весь старый дым , в австралии .
мой желудок всё ещё болит .
кто вам это дал ?
мы с томом хотим изучать французский .
бесполезно просить .
тому нужна твоя помощь .
кто может вспомнить ?
они дали мне перейти подарок .
ты опять рано .
том нашёл что - то .
я потерял свои ключи .
мне надо сегодня вернуть эту книгу .
том у меня намного тут неприятности .
я знаю , что том несчастен .
у тома немного закрыта .
том увлекается коллекционированием старинных хобби .
том , должно быть , очень важен .
пожалуйста отказались бы хранить расследование .
не говорите мне , что вы говорите .
том не может продолжать с мэри .
красное платье идёт с ней крышей .
я уверен , что не прав .
у меня аллергия на арахис .
я живу со дядей .
ты заблудился ?
это было старым и происходило довольно .
это именно то , что мы и хотим .
немедленно позвони тому .
мы все умрём рано или поздно .
том решил отложить ​​ на собрание .
том прямо сейчас за кого - нибудь ещё .
том побежал .
он прыгнул в воду .
погода , прошло , было ли прошло .
том хотел , чтобы увидеть срубили .
они разговаривали о чем это время слов .
уверен , что ты вернёшься .
он не годится в его быть ребёнком .
дайте нам молока .
я ещё много не узнал .
было почти темно , я где - то ел время .
тебе очень трудно угодить .
у нас что - нибудь из - за тебя неприятности ?
они в любое что ничего плохого .
он не смог поймать защитить .
я в авиакатастрофе .
мы им сочувствую .
он не может себе позаботиться .
вам надо позвонить тому .
я была испугана .
я не дал тому .
том ведь рядом с вами домом ?
эта ваза хрупкая .
выглядит почти новые .
у меня нет ни одного с родителями .
я всегда выполняю свои обещания .
том отпустил мэри руку .
том , ты любишь меня ?
это было не смешно .
ты думаешь обо мне ?
том нас для нас .
мы все знаем , что это произойдёт .
спасибо тебе большое приглашение .
я опоздал слишком много всего , чтобы три часа .
том , наверное , ещё боится .
ты не выглядишь счастливым .
в этой крыше небольшой мальчик .
его дом продаётся .
ваше имя мне не было .
сколько лет твоей собакой ?
том занимается в колледже .
у нас дети его детьми .
по - моему , ты слышал .
кто был самым капитаном соседом по комнате ?
ты уже нашёл тома ?
сколько ещё мы должны страдать ?
том не знал , в чём проблема .
кто так молод ?
он был полностью услышать .
том помогает мэри с готовкой .
я помахал .
тома разбудил , чтобы я обидел .
им нужна наша поддержка .
многие страны будут мухи боролись .
том уже знал эту историю .
думаю , скоро будет дождь .
это хорошее я слышал хорошую отчёт .
он был играть в своей комнате .
можно мне немного один ?
ты такая красивый .
я неожиданно умер от неё .
том и мэри обсудили проблему .
том показал мне фотографию своей собаки .
ты думаешь , том поговорил с мэри ?
том больше не живёт в австралии .
у тома сейчас есть семья .
ну , в чём жизнь .
мне нужно сделать это на выходных .
я , правда занят , том .
том хочет иметь мэри сюрприз .
я думал , что знаю тебя .
я тоже тебя не знаю .
в этой комнате очень душно .
я жил в австралии на три месяца .
она посвятил свою жизнь на жизнь .
лекарство помогает новые предложения .
том теперь у себя в комнате .
мы могли бы попробовать снова .
нам нужен дров больше .
том закрыл глаза , который поцеловал мэри .
не дай мне умереть .
я знаю хороший этот сайт в тюрьме .
в бостоне много местности покончил с деньгами .
том и мэри говорили не по - французски .
я никогда тебе не стану помогать .
ты можешь отличить с операции ?
это была последняя капля .
том закончил .
это труднее , чем я могу неправду .
я позвонил родителей тома .
том не хотел тебя обидеть .
я проиграл игру .
том упал и его чуть не положил .
я люблю музыку больше стоять на работе .
он пожал плечами .
мы говорили , чтобы поговорили в полицию .
ты выглядишь как выглядишь спать .
том никогда не доверял мэри .
сколько времени достаточно ?
вчера попал нам сильный ливень .
никто не знает его адрес своей ответа .
я просто не верю вам .
она ещё тёплый .
я тому полностью доверяю .
мы голодны .
с этим тоже так можно и случится .
том и мэри ещё вместе ?
почему ты мне не отвечать ?
тебе следует оплачивать счета .
я сказал , что вас буду ждать .
как зовут твою племянницу ?
он сделал это сам .
с маленьким - нибудь очень нравится и горячий .
что в париже ?
она выросла в гольф .
у всех есть .
пожалуйста , посетите нам , эти деньги .
ты сам его взял ?
возможно , она не придёт .
я хотел поплавать в этой реке .
том никогда не видел жирафа .
вы знаете кого ?
сегодня утром том проснулся обычного .
позови своего брата .
могу я задать тебе несколько вопросов ?
том может поговорить с мэри , если хочет .
это секрет .
том ничего не делал .
том ещё в школе ?
я наивно .
позвони мне позже .
том очень поймал на девушке у меня большие .
на стол поднялся на животе .
мы должны помочь тому .
он рассмешил детей .
том выглядит раздосадованным .
том и мэри понимают друг друга понять .
отец положил руку ему на плечо .
на прошлой неделе пришло только и пришёл .
том взял мой зонтик на этот вопрос .
вы знаете , что я не мог этого сделать .
это хорошее начало .
том слегка кивнул .
я знаю , что у тебя есть девушка .
том не имеет в курсе , что произошло .
я думаю , ты прав .
том - коренной бостонец .
хочешь бы это примерить ?
я стараюсь угодить всем .
том может не знать .
том знает , что это не так уж хорошая идея .
этот ящик не очень тяжёлый .
я люблю блондинок .
по - английски люди , англичане по - английски .
вы никогда не слушают .
вы мой любимый список америки ?
мы знаем , что это для вас тяжело .
я повернул .
ты , наверное , куда - то причин .
том хочет пойти на прогулку .
приятно познакомиться .
я не люблю детей .
том встречается с мэри .
мы раньше встретились .
я ничего не говорю .
это на вопрос правду ?
том , несомненно себя удивительно .
моего отца зовут том .
не думаю , что том плачет .
ты знал , что том на работе ?
никто не ждёт , что выиграет .
этот отчёт хорошо доклад .
её волосы .
том сидел один у себя .
я хочу поговорить с вашим дядей .
я была целиком сразу же права .
том не очень любит наши джона .
вы с томом сегодня провели без тома ?
том сказал , что помог ?
я знаю , что том меня не любит .
я знаю , что такое любовь .
он часто ездит в токио .
вы ещё не готовы ?
поднимите руку !
я жду выиграть .
том теперь дома с семьёй .
хватай тома .
том сказал мэри взять зонтик .
мне сказали не делать этого .
том посетил бостон .
том слышал , как мэри поёт в душе .
я не планирую это по понедельникам .
это платье с тебя полнит .
надеюсь , вы вернётесь .
том звонил мне три дня спустя .
лучше бы я рано не ел .
том хотел всё .
это всё равно ужасное .
он нёс своего плана .
я раздеваюсь .
мы пытаемся .
я чувствую себя прямо чего - то я хочу .
у нас немного проблем с детства .
пожалуйста , подождите в следующем году .
том мог это сделать .
я хотела сказать , что мне жаль .
я ещё не живу в бостоне .
тому нечего скрывать .
быстро дождь .
я вам говорил , что том - неудачник .
не оставляйте свои очки на столе .
эти проблемы не очень состоянии поцеловать .
том идет на концерт сегодня вечером .
возможно , это было ошибкой .
мы кое - что найти для тома .
я принесу , что ты заблудишься .
том нёс - за болезни .
я полноват .
думаю , это хороший план .
том ждал , пока мэри уйдет .
это была шутка .
музыка остановилась .
держи дерево , том свою руку .
думаю , нам нужно подождать несколько дней .
мы ужасно себя чувствуем .
я сказал , что том сбежал .
к счастью , ты дома .
я получила у неё на свидание с мэри .
бесполезно разговаривать с ними больше не стоит .
я думаю , именно этого и том .
том сказал мне , что прекрасно играет .
том приезжает из бостона .
они все по комнате ранен .
почему бы нам не туда взять тома ?
это долго не было .
зачем я вам ?
ничего не было работает .
том хотел выяснить , что мэри стало .
мне не нравится эта песня .
том , вероятно , опоздает .
я знамениты .
я должен найти способ помочь тому .
том очень быстрый матч .
том по - прежнему очень любит тебя любит мэри .
он сделал своему сыну .
том всё ещё болен ?
мы не шутите .
полиция арестовала тома .
я никого никогда не ударил .
том не хотел идти в школу .
мы будем играть в теннис .
это была твоя идея .
мы видели прошлой ночью .
мы сделали , что ты спал .
ты знал , что тома уволили ?
я любил разговаривать с томом .
она хочет снова встретиться с ним .
я рад , что мы рано ушли .
пожалуйста , выключите свет .
у меня украли машину вчера ночью .
не хотите ли ты навестил тома ?
эта комната была очень высокая .
том повесил куртку .
я бы никогда не согласился это сделать .
я всегда знал , что вы сможете это сделать .
мы свободны !
проверь это !
интересно , у тома есть другая ?
у нас было много мебели .
стакан чистый .
почему вы сегодня не хотите плавать ?
мы все смеялись над его уволили .
том говорит , что переезжает в австралию .
том - серьёзный парень .
не бывает горячим .
давай сядем в тень .
том пришёл .
почему ты ненавидишь женщин ?
тому очень повезло .
том любит рассказы .
их все волосы .
у меня есть идея .
у тома нет настоящих друзей .
у тома нет сестёр .
она очень красиво .
я еду в бостон этот раз .
я думал , что том - ваш муж .
тому понадобится больше времени .
ты похожа на французский .
том сказал мне , что мэри интересно .
этот нож не очень острый .
почему ты всё ещё работаешь ?
небо прояснилось .
в люди очень народ толстая .
никто не знал , что том не канадец .
вот вот сомнения .
очень темно .
том собирается его с собой друзьями .
мы благодарны тебе за поддержку .
надеюсь , вы придёте .
официант не мать внимания на пять выборах .
что ещё можно причиной возгорания ?
мэри с томом держались из родителей умирают .
готов поспорить , том знает со мной .
оставайся в тени .
том и мэри оба согласились .
том остановился в бостоне на ночь .
это заняло всем по - французски .
это правильно ?
том не кричал .
мне достаточно повезло , чтобы найти это для твоего ошибку .
зачем ты открыл дверь ?
большая из этих детей .
вы - ваш друг - другой источник не говорит ?
правительство пытается привести за свободу .
он думает , что я влюблён в неё .
ты не мог бы нам помочь ?
том любит мэри , а мэри очень любит .
надеюсь , сегодня дождя не будет .
у меня за тебя сюрприз .
что я должен объяснить ?
том сказал , что мэри больна .
том с тех пор прошлой неделе в неделю .
надеюсь , том забыл .
эй , кто - то снимал ?
том вытащил мэри выпить .
давай купим это .
я не думаю , что том лгал .
том тоже танцую .
до рождества три недели .
где нам следует поставить палатку ?
том хотел знать , почему мария не счастливы .
том знает , что мэри с ним когда - родители .
я проплакал всю ночь .
ты обещал , что не скажешь .
работа почти завершена .
тома воспитал .
от нас деревом нашёл .
его бросила девушка .
том подарил мне на день рождения шляпу .
это абсолютно абсолютно .
я готов слушать .
эта статуя принадлежит тому .
мы ничего не видели ?
том хочет научиться играть на лыжах .
мы не должны сдаваться .
никто больше не слушает .
это совершенно случай .
том не очень творческий человек .
тебе ещё грустно ?
тому не очень везёт .
том всё ещё работает в австралии .
я не хотел , чтобы меня том видел .
это очень сложный вопрос .
мы предложили свою помощь .
том написал своё имя имя .
том нашёл старый карту .
его план целый жаль .
он величайший поэт из жизни .
ты никогда не сдаёшься , что этим ?
том видел , когда этот пирог был болтают .
я действительно скучаю по пустой .
вы , не могут ли ты передумали ?
том просто не выносит мэри .
я тоже этим .
в этом есть доля правды .
том взял меня новый дом на его работают .
вас никто не просит .
вы принимаете кредитные карты ?
это придётся сделать над зоопарк .
он не скажет да .
дорога до четырёх приблизительно солнца в год .
он уже не мальчик .
это я что - то с тобой .
том и мэри переехали в бостон три года назад .
что ещё мне нужно знать ?
том узнает , что теперь о том узнает .
я не уверен , что хочу .
толпа людей с увидеть , что - видели смерти .
они решили начать сбежать .
том будет очень потише .
том сказал мне не лгать .
твоя жизнь в опасности .
не позволяй тому позвонить мэри .
срочно нужна вода .
из - его за начала сумки .
я на прошлой неделе тому день рождения как есть .
тома выгнали из школы .
у меня плохо плохо .
этого может не хватить .
в математике начертил предложение на все лекции законопроект .
у него нет шансов .
у тома есть всё печенье мороженое .
где обычно вы занимаетесь парк ?
спасибо , что показал мне , как это делается .
вы можете спеть нам песню ?
завтра тоже будет это хорошо .
я слышал , что том и мэри обсуждали .
я опоздал на несколько минут прямо всего на поезде .
мы одного помочь другой .
у нас всё под контролем .
я люблю !
по - моему , это вкусно .
том и мэри играют в теннис .
какой тома были сильно били ?
мэри нужно новое платье .
он почесал голову .
он потерял свои очки .
давай обсудим это сейчас .
ты джентльмен .
том был больше готов .
сходи за томом уходите .
я никогда не заказывал компьютер .
я не хочу идти на работу .
как далеко ?
том видел , как мэри упала .
том сделал это для мэри .
я не хочу идти домой .
ты живёшь в австралии ?
ты не должен был в этом входить в первый .
что ты знаешь о чём ?
том сказал , что не придёт .
том знает , что я никого не боюсь .
чего это слово ?
том искал дорогу .
он может вам помочь .
я не знаю , что они делают .
я всегда ем за три дня сидели .
давай играть в теннис .
я не настолько глупа , что моей стороны .
том ушёл на рыбалку .
это была одна дядя на тебя года .
давайте ещё раз встретимся в восемь .
это было большой ошибкой .
мы с томом женимся следующей весной .
он рассказал мне как играть в шахматы .
у тома был кровь из - под контроля .
что был твой второй дом в краже ?
мы вчера повеселились .
том послушный .
я занят карту .
нам всем фильм понравилось .
том проснулся не проснулся .
том нам всем помог .
эта песня очень популярна у моей семьи .
том сказал мэри не шуметь .
том хочет подождать .
попробуйте открыть дверь .
никто не знал , что это сделал том .
давай вернёмся .
я уверен , что том будет разочарован .
том вправду бы это съесть такое ?
я у себя в офисе .
когда вы последний раз смотрели этот фильм ?
когда вам знать , знаете .
у меня есть минута .
интересно , что он скажет .
почему ты никогда не готовить ?
том нечасто ходит в галстуке .
это против правил .
я слышал , казалось , что взрыв .
я буду на твоей стороне .
я не знаю , почему том злится .
том был с нами очень груб .
он сказал нам , что следует уйти немедленно .
том убил мэри три года назад .
почему этот парень плавает плавает ?
почему ты по - французски очень хорошо говоришь ?
ты знаешь , что он сделал ?
она дала ему что - нибудь выпить .
вы не поможете мне сначала выбор ?
выживших не .
я всего лишь пытаюсь выжить .
том сказал мне , что не видел ничего .
как вы вытащили с вашей той комнаты ?
том не хотел уходить .
многое могут починить мне держать в месяц .
мой велосипед украли мой зонтик .
том выключил радио .
когда мы с томом встретим вас ?
я могу купить две двух .
он усмехнулся .
том жил в бостоне на 2013 года .
том внимательно слушал .
у тебя есть ключ , чтобы этот ключ ?
пожалуйста , апельсинового сока .
том не смог найти автобус .
какая из моей чашки ?
том никогда не ездил в австралию .
как насчёт того завтра ?
том слишком мал , чтобы идти туда одному .
мы можем поговорить с томом ?
кто - это твой первый визит , ты к своей хочешь ?
это очень мало у меня много секретов .
вот ваше сдача .
я планирую учиться на в магазине .
нам нужно изменить место .
мне не стоило говорить тому .
три часа был очень холодный дождь .
это , должно быть , стоило работать состояние .
том хотел автомобиль .
том больше света у меня слишком значения .
никто не знает , как их зовут .
где том нашёл эту бумажник ?
они блефует .
том был очень храбрым .
вам следует вести себя лучше быть .
идёт хорошо танцует .
ты рассказал тому из - за своих солдат информации ?
он почувствовал боль в спине .
она приготовила мне всё будет подышать свежим воздухом .
мне показалось , что я слышал , как ты вошёл .
каким браузером ты пользуешься ?
я больше не опоздал .
как ты друг с ней познакомилась ?
у тома был в помощи нет крови .
я тебя видел , как том целует .
где ты их видел ?
я слышал слухи , что фома подписал .
у меня жуткое похмелье .
мы не могли понять его из слёз .
почему это не сработало ?
я хотел бы быть твоим другом .
мы через пять дней – две недели лет назад .
он занял выйти из автобуса .
том пришёл стать адвокатом .
посмотри это слово в словаре .
у меня есть несколько книг на французском .
мы должны сказать тому .
над чем том работал ?
это гораздо хуже .
воды в воду ?
я знал , что том меня не простит .
это амбициозный важно ?
я был очень спешил .
это всё ужасное недоразумение .
мы сказали всем о случившемся .
я выясню , что происходит .
все делают что - то , так .
том говорит , что здесь никого не знает .
я всегда дома по воскресеньям .
женщина не помыл посуду .
том не дал бы мне позволить ему это .
я не родилась слепым .
эти вопросы .
том путешествовал по австралии .
его сын хочет быть адвокатом .
я принесу еды .
у вас замечательный голос .
времена как - то печенье .
это может сделать ?
та ферма принадлежит тому .
том не знал , что ружьё в белый цвет .
ключ .
выясни , что том здесь делает .
ты его не так и взял ?
мы попробуем .
мы знаем вас ?
по - моему , том - парень .
сними свои носки , пожалуйста .
этот галстук хорошо сочетается с отцом .
возьми свои деньги .
это наша работа .
не думаю , что том холодно .
тормоза не работают .
том не может делать это каждый день .
жизнь в городе маленьком скучный .
у вас есть какой - нибудь получше .
всё прекрасно .
том сказал , что мэри несчастна .
мы обнялись .
он не останется на дня больше времени .
думаю , мне всё , что ты сейчас сделал .
к сожалению , вчера шёл дождь .
моя мать — новая девушка мне бутерброды .
я действительно хочу произвести впечатление на тома .
молния молодая мужчины .
я хочу услышать твоё мнение .
том и мэри расстались с вами по шее шее .
том понял , что мэри - то есть .
том дал мэри , чтобы злой .
я согласен с твоим предложением .
том — отец мэри .
я люблю путешествовать в одиночку .
сша поле в поле .
есть какой - то вам помочь ?
за нами идут собака .
он был мужчиной его настоящего мужчина .
он далеко не очень далеко .
я живу на полу .
сделай это завтра .
я купил это как в подарок .
я уверен , что могу это сделать .
у нас нет телевизора .
это не долго я взял на работу .
том остался на несколько дней в бостоне .
они спустились с дерева .
давай сделаем это больше в футбол .
я не хочу , чтобы ты уезжал .
ты прочёл весь книгу ?
мы так сожалеем .
проблема из вас , не канадцы .
том наконец нашёл свои очки в магазин .
это твоё дело .
я вижу , почему том недолюбливает мэри .
у меня очень лёгкая по яблоку .
я видел тома минуту назад .
тому не хватает воображение .
не думаю , что том что - то сделает .
сезон начался дождь .
том всю ночь не спал .
именно это - то и для этого роста .
мне придётся работать усердно .
что ты пользуешься ?
ты в самом деле веришь это ?
во сколько это случилось ?
что это означает ?
я представил своим родителям мэри .
я вам вашу ботинки за неделю .
скажи тому немного отдать вам .
этим летом использовать наши сезон дождей .
эта альбом купить полный общества трое .
я вас подвёл .
том и мэри спорят из - за мэри .
я не умею этого починить .
как вы можете такое сказать ?
не кури в этой комнате .
том встать на верёвку .
где том был ?
у неё есть к рождения украли .
она для себе в груди номера .
она всегда улыбается .
тебе это нравится ?
у меня нет никаких желания вопросов .
том положил конверт на стол .
как насчёт того ?
по - моему , это ужасно .
сколько бы ты должен детей учить ?
у тома нет никаких домашних животных .
у тебя волосы идеален .
мы больше не терпеть том не ненависти .
том не говорил об этом разговаривать .
том всех хотят иметь .
она посоветовала ему не пить слишком много раз соли .
нам надо поговорить .
я не играю в баскетбол ?
учитель думал , что я там .
как вы учили французский ?
том моет посуду .
у меня финансовые проблемы .
это может быть просто вероятность времени .
я знал , что это не так легко .
теперь дорогая в магазине .
она сидела в целом , том с первого взгляда .
все , кроме тома , было подарок .
иди !
мы в месяц пробудем в австралию .
том серьёзно .
с кем том играл ?
мне хочется поесть чего - нибудь сладкое .
там не всё в безопасности .
он сделал это всего для удовольствия .
я вообще не намерен оставаться на этом месте .
том знал , что победить будет трудно .
это очень , очень трудно .
не отпускай верёвку .
я люблю тебя разговаривать .
думаю , том невежлив .
том сказал , что раньше жил в бостоне .
поверить не могу , что я выиграл .
я вчера навестил тома .
вам не нравится моя манера ?
у каждого каждая его недостатки .
он пишет роман .
в понедельник мы играли в шахматы .
погода холодная сегодня .
что ты видел , в той ночью ?
мы все на её были помогли .
я хочу знать , почему вы вчера не было .
я раз закрыл на стол .
эта твоя сумка или женщина ?
я кое - кого - нибудь .
том очень , скорее всего , эта неделя .
поведение тома было непростительным .
том сделал ошибки .
двое имеют быть удовлетворены .
никто не работает вид из смерти .
она принесла закончить через собаку минут .
как мерзавец !
зоопарк каждое гостиница остаётся .
это совершенно нелегко .
у вас когда - нибудь день рождения ?
чем же ты этого не делал ?
полагаю , это возможно .
по - моему , я знаю того парня .
здесь можно вон позади .
я хочу поговорить с тобой наедине .
я больше постараюсь не опаздывать .
на томе была ковбойская шляпа .
ты будешь к врачом .
том знает всех здесь зовут .
том переехал в бостон .
мы ходили плавать и поплавать в окрестностях .
ты можешь положиться на другом .
это паук ?
почему ты стал учителем ?
том умеет на марию .
я ещё не привык к себе такого .
мне нужно поговорить с вами об этом .
том почти никогда не сделал .
я попал в аварии .
можно я её одолжить ?
тебе нравится книги , не понравится ли ?
останься ещё ненадолго остаться .
звучит как - то неважно .
том не всё ещё не слушал .
это было трудно танцевать .
это была моя идея .
кто за это заплатит ?
держу пари , ты голоден .
всё прошло .
вы злитесь ?
надеюсь , это скоро изменится .
я бежал побежал к ног .
тому сейчас тринадцать лет .
том вызвался это сделать .
том спал как ребёнок .
ну и что вы хотите , чтобы я сделал ?
интересно , где она живёт .
том хорошо сделал .
том выстрелил в мэри из пистолета .
том до сих пор не вернулся .
ты любишь футбол ?
пожалуйста , расскажите нам немного о себе .
мы вместе игры в игры в игры .
том не скажет нам ничего о нём не писать .
прости , я не был .
концерт сейчас начнётся .
том уверен , что это не повторится .
том не мог это письмо , как тоже .
где твоя сумка ?
том говорит , что может помочь нам сегодня .
том посмеялся над мэри .
это не глупо .
я люблю ходить пешком .
уберись у себя в комнате .
том был был пьян в ближайшую больницу .
этот роза красивая .
признаю , что ошибся .
том сказал мне , что ему тридцать .
том никогда не врал .
почему ты меня искал ?
у меня предложили работу .
она внизу внизу .
я отрежу тебе нужна чашка .
том всегда приходит , когда прячется том .
на эти туфли носки жалуются .
не думаю , что я это заслужил .
я собираюсь лезть эту дискуссию .
я обманывал мэри .
я ушиб , ноги у меня .
что там ?
я надеюсь , ты принёс тебе зонт .
том не очень умеет хранить секреты .
у него украли бумажник .
мы ещё не уверены .
я тома не думал .
том — убийца .
мы никуда не идём .
ты повар .
том — мальчик честным .
я видел , что он встречается с женщиной по - английски .
я что - нибудь раньше съесть до чего - то нового .
том спросил мэри , почему она сделала это .
том дипломатичны .
том спросил у мэри , кто её отец .
я зарабатываю этим себе на жизнь .
я хочу пройтись прогуляться .
ты не имеешь в кровати , хорошо ?
как долго вы пробыли в австралии ?
это романтично .
все дети смеялись надо мной .
мы говорили по - французски .
как ты можешь это съесть ?
том посмотрел на сегодняшний вечер следы напился .
вы можете посоветовать мне хорошую камеру ?
вряд ли он захочет пойти .
пожалуйста , дайте мне больше таких кусок .
думаю , том сказал бы правду .
он доволен своим нынешней зарплатой .
мы не можем держать это в секрете .
почему ты так разозлился ?
она любит ловить рыбу .
надеюсь , всё хорошо .
я пытался это сделать .
том всегда был джентльмен .
оставьте немедленно .
она не заразная .
том всегда помогает мэри .
тебя можно покормить одну .
никто не слушает .
том единственный опоздал .
я куплю тебе этот браслет .
почему мэри не нравится тому ?
мы с томом всегда ходим домой вместе .
возможно , это не очень хорошая идея .
есть белая вон самый словарь .
через час должен он попасть в токио .
это твоя комната ?
разве ты не с нами ?
я этого не отрицаю .
это не очень тяжело .
перестань вести себя как лучше .
они знают его .
ты не будешь в корее ?
нью - йорк по - настоящему город в мире .
все меня ненавидят .
том - плохой человек .
люди приходят и хуже , чем ты был мальчиком .
давайте все поможем тому .
я помню , что её писать .
я пойду готов .
мы решили , что тебе пришлось остаться на счастье .
моё любимое - место .
я знаю , что мы ещё друг друга любим .
он поехал в лондоне , чтобы изучать английский .
- большая часть процентов она выросла .
том гораздо лучше .
том понял , что мэри не шутит .
перестань каждый день .
вы выглядите , но ты .
это лошадь тома .
фома помог , чтобы убить .
где ваш лошадь ?
она - что - первая выстрел .
где ты был ?
мы могли бы пойти на следующие выходные работать .
можно это примерить ?
том умер от пневмонии .
срок действия моего разрешения миру .
что даёт ?
я закончу это в понедельник .
берегитесь !
она пришла на дочка .
том - умный человек .
вы сделаете это для меня ?
том сел .
в день , когда она будет снег .
я как - то , как он счастлив , как ты его .
я думал , ты доверял тебе .
никогда не знаешь , что случится .
мой брат сейчас в австралии .
том медленный свой гнев .
я не сплю с соседями .
тому нужна была была вода .
том говорит , что никогда этого не сделает .
я больше не могу ходить пешком .
ты не будешь этот проект курить .
мы не хотели есть .
я оставлю это на тебе .
он вошёл в книжном магазине .
вы мне как брат .
он был поддерживал переговоры с трудом снежок .
завтра большой день .
это правда ?
пруд пересох .
том не понял , что на это сегодня .
том сказал мне , что вы знамениты .
я поверил тому .
она умерла газету .
фильм два часа часов .
тому нужно питаться более здоровой пищей .
хотите чего - нибудь из них ?
он вошёл в глаза , услышав новости .
у тома много опыта и такого опыта .
еда вкусная .
вы не знали , что том - канадец ?
часы только что пробили в два тридцать .
это моя судьба .
ты меня пригласил меня увидеть .
я очень успешный .
они родственники ?
терять нет времени .
почему всё всегда так сложно ?
как долго вы планируете остаться ?
у никого нет шанса .
он спросил у меня , где его сестёр .
я рад , что у нас всё ещё красивая .
ты знаешь , почему это происходит ?
я думал , ты позвонила тебе свою жену .
ты когда - нибудь встречался с томом ?
мне понравилась идея .
ты тоже можешь говорить по - французски ?
это мои брюки .
не думаю , что здесь живёт у тома .
это было ложью .
том сделал это много .
у меня всё время от молока .
том в порядке ?
я должен закончить это .
температура до десяти градусов ниже нуля .
мы искали тома .
у них есть собственная которые принадлежит их нос .
том любит своих старых друзей .
том сказал , что мэри его поцеловала .
этот флаг красивый .
том - мужчина решил .
как часто том выигрывает ?
надеюсь , ты это знаешь .
мы с томом соседи .
том достаточно взрослый , чтобы знать правду .
том виноват или нет .
я , пожалуй , сегодня будет снег .
они вчера сюда добрались .
том сделал ничего , не произошло .
ты к этому относится .
том сегодня вечером возвращается домой .
девочка тома в голову вчера .
для меня это важно сделать .
том взял отгул на неделю .
что с тобой , том ?
я хочу знать , где вы сейчас .
том обнял мэри .
я хотел бы услышать , как ты думаешь .
том боялся не желает похудеть .
можете идти домой .
они хотят пожаловалась , чтобы было слишком в комнате его жарко .
том не говорит , как сильно он .
какой у вас любимый путь ?
я надеялся сегодня пойти на рыбалку .
большое спасибо , что помогли .
я говорил тебе , что не знаю ни о том .
он работает на полставки .
ты видел тома в парке ?
тому пора идти .
больше никогда так не делайте .
когда начинается велосипед ?
то ́ том посадил эти цветы .
я не люблю учиться .
я буду считать по посуду .
ты выглядишь счастливым .
пожалуйста , позвоните с вашим телефоном .
я часто вижу по - французски .
мы с вами очень много живём .
прочти статью на прошлой два
том ушёл от меня .
я сказал тому идти .
этот учебник по части на части города .
том пел лучше , чем мэри .
ты должен соблюдать правила был занятие .
ей становится всё хуже и другой .
думаю , это важный .
самолёт лежал в зале .
как вы сказали , какие брата тома нет .
думаю , это есть моя мечта .
я хочу , чтобы ты сделал ничего не .
насколько эти ботинки ?
я изменился .
том смотрел по телевизору и баскетбол .
это не то , что я хотел делать .
дети дети игрушки в автобусе и книге тома .
том купил дорогую машину .
я жил в бостоне по делам .
интересно , кто начал эту писать .
у тома есть сестра .
том может помочь нам на это сделать следующей неделе .
я только что продал машину , и для тома .
я знаю , что могу сделать это .
у меня есть друзья в австралии .
сильный компании — самый длинный ног .
мои дети уже спят .
я никогда не видел этого
что ещё куда можно сходить ?
мою машину сейчас весь наверное .
том велел мне не врать .
я бы предпочёл не говорить по - французски .
какие у вас живут дом ?
птица без летать .
просто скажите " слово ".
том с дружил с мэри оба джоном .
том любит сидеть на полу .
я не это заказывал .
на самом деле в этом сидит нет необходимости .
том ещё не приехал .
я пригласил пригласил на ужин .
он скучает по отцу .
сколько том съел ?
том хотел сделать татуировку на татуировку .
это том ?
скажи , как дела в командировку .
том спросил мэри , почему она так и себя сделает .
почему том всё равно ?
на тома выходных нет .
том уже в бостоне .
верни мне мою книгу .
том — это неплохое язык .
я не хочу знать .
я ездил в бостон прошлой зимой .
звёзды закончились .
том это понял .
спорить с томом бесполезно .
я работаю на почте .
мне тебя грустно .
том постоянно делает время .
все их принесли достаточно .
он упорно трудится и никогда не работает .
том начал храпеть .
том купалась в реке .
старик будет много лет .
зачем ты вернулся из бостона ?
он стоит учить французский язык .
он , наверное , видел этого .
твой бедный парень , чтобы очень любят слушать из конца .
почему ты хочешь меня видеть ?
у тома личный личный война .
чем это закончилось ?
том очень доверчивый .
том — джазовый музыкант .
я за томом пошёл за работу .
мы клиенты наши клиенты .
том и мэри оба слепая .
я хочу свою жену .
скажи тому , что я не уйду .
некоторые змеи опасны .
я рад , что мы в гости .
в этом бутылке пришла кошка .
том надел чёрный костюм .
моя семья не богата .
он что - то странное .
почему том свой дом к продаёт ?
том попробовал лучшего .
я уже редко выхожу из дома .
они выглядят занятыми .
я получил денег .
она с тобой , кроме себя , похоже , чтобы жить за ним нет .
где открывалка ?
том - наш управляющий .
она ушла из дома раньше ушёл минут назад .
не люблю такие , как парни .
не делай , что вид , скажи или нет .
том поговорил со мной о мэри .
ты зубы у напрокат еды ?
я сказал тому держаться от нас подальше .
мы не можем тебе доверять .
ты гордишься своими томом ?
тому надо повзрослеть .
это меньше трёх человек .
не давайте тому на пол - то пожалею .
ничего не решил было .
чей это любимый художник ?
дай этот нож огромный дом .
оставайтесь по - французски .
это слишком сложно для меня .
мне нужно изменить мою кружку пива .
тебе удобно ?
она не умеет готовить .
он когда - то работал с ним больше , чем её ребёнком .
можешь не надо поесть .
твоя мать просто укусила меня .
тома не было дома , а мэри .
приплыли .
том дал мэри дорогой подарок .
том очень интересуется искусством .
том уже такой же полный отчёт .
меня вынудили подать в отставку .
я думал , вы хотите поговорить с томом .
они заставили меня работать .
она купила себе сестре словарь .
том и мэри развелись три года назад .
я читаю книгу в одну хорошо в твоей библиотеке .
ты будешь скучать по - на самолёт .
том сделал всё , что должен был сделать .
она не такая , как зовут , как её зовут .
я поставил чайник .
это была моя первая работа .
том никогда раньше не ходил на лыжах .
разве он не твой парень ?
посмотри в зеркало .
сколько сейчас стоит долларов ?
кто звонит в такое время ?
я хочу поговорить с тобой о томе .
том в ярости .
вы его знаете ?
на что ты уставился ?
жизнь не всегда простой .
том разрезал яблоко пополам .
том боится выходить из дома .
не надо было раньше обманывать .
у него хороший стол совести .
я понятия не имею , как том это делает .
том не может работать сегодня вечером .
том - футболист .
этот стол сделан из дерева .
том ужасно себя умею .
очки у меня сломаны .
это съесть легко съесть .
я просто хотела сказать немного похудеть .
сколько раз тебе сказали ?
том - музыкант .
полиция сдерживала толпу .
они будут меня подозревать .
это как раз то , что я хотел слышать .
тебе не нужно бояться .
в магазине продают мясо .
том хочет продать свой дом .
я ем на завтрак кукурузные хлопья .
я часто звоню ему .
я не видел , что я тома там за её видел .
я ничего не нашёл лучше .
том помог мне это с этим эссе .
ты принёс со своим детям ?
мы просто играли .
мне нравится смешить .
поезд прибыл прибыл .
вы очень хорошо знаете по всей части .
думаю , он скоро рано придёт .
я убрался у себя в комнате .
том нанял человека на самоубийством .
везёт вам , да ?
надевайте пижаму и идите спать .
я не знал , что я ранен .
я больше не могу выносить эту шум .
я не хочу забывать , чтобы вы тома .
она ему угрожал .
ты не должен бояться .
том всё ещё может умереть .
она в похожа на свою девушку .
том подошёл ближе .
ты можешь сделать салат ?
не верится , что том мертв .
на острове другие письма живут хорошие .
мы должны подчиняться закону .
у меня нет вопросов .
он не боится змей .
кто был в саду ?
мне вообще не надо было делать это .
я здесь буду в безопасности .
я чищу зубы два раза в день .
дети ходят в школу , чтобы учиться .
что там с вами ?
том так у себя в волейбол .
том был пристёгнут .
рейн течёт между францией и германией .
я собираюсь уходить .
том теперь меня редко говорит мне .
кто сидел на то ?
я раньше об этом говорил с тобой шутить .
я мама люблю .
том не подготовлен .
том был бухгалтер .
вот твоя собака .
том не был подготовлен .
тебе надо попросить тома помочь вам .
я не смог быть врачом .
я намерен уйти пораньше .
том сказал , что он ранен .
у тома есть зарплата .
ты умеешь есть съесть много иностранцев ?
том мальчик сбил .
люди делают глупости , когда хотят голодают .
мы не имею того , где он хочет .
суп ужасно горячий .
я надеялся увидеть тебя .
том опаздывает .
том наш тренер .
том боится большой собаки .
мой дом кажется рядом с сильным .
мы пришли играть .
я не позволю тому идти .
том сейчас выглядит очень счастливым .
я хотел помочь тому .
я не умею танцевать .
я не могу понять , что это я чувствовал .
позвоните нам сегодня вечером .
с собой только была одна книга .
я говорю по - французски лучше , чем том .
я знал , что том не поможет мэри .
в такую время нет времени он продолжал .
том сказал , что у него в нашем классе ?
я хотел , как в комнату стала погоде .
тома убил собственного отца .
я подумал , ты захочешь пить .
он был обвинён в убийстве .
у вас есть лучшие размера ?
я спросила знает , что сделала ответить .
мне нравится ваш в городе .
это — полицейский говорю с о томе .
собака лает на вас .
том презирает лжецов .
я не о вас , как том .
том скоро вам позвонит .
я решил изучать китайский .
должно быть , это принадлежало тому .
том играет на моём языке .
я был сердит на тома .
у нас много общего .
том , наверное , не мной несчастным .
том такой эгоист .
лучше бы я ничего не говорил .
я был до смерти скучно .
кто там ?
том сегодня чуть не умер .
как ты думаешь , чтобы он говорил работать ?
том сделал меня спеть .
этот дом на несколько людей с половины третьего .
отведите меня к тому .
том надел сегодня ноутбук .
ты покормила лошадь ?
я хотел бы быть дождь .
всё сложится хорошо .
том закрыл все окна .
том часто прогулял занятия .
он научился у себя стихотворение наизусть .
я предупредила тома , чтобы держался подальше от мэри .
я пошёл к тому за советом .
он вскоре после этого момента , поезд .
том включил музыку .
они спали .
почему они сказали что - нибудь не ?
том часто говорит со своей дома .
вы помните , как это делается ?
у тома эта собака — враг .
можно мне с тобой сесть ?
сейчас некогда есть .
том в галстуке .
мы должны сосредоточиться .
у мэри была рак посылку ножом в нетрезвом .
я пришёл в шесть часов .
том сможет это сделать .
том направился к выходу .
вы сегодня вечером необычно спорт .
том пообещал вернуться до половины третьего .
я не хотел есть мороженое .
сколько денег нам нужно ?
давайте попробуем помочь .
том говорит по - французски лучше мэри .
я и не думал , что ты уже здесь .
он подлый лжец .
почему люди говорят так ?
этот хлеб очень хорошо пахнет .
я не знал , как отвечать .
я думал , том удивлён .
мы все спали из себя заперта .
том был приглашён полицейский сопротивляться .
он не сел , чтобы мне на этот поезд .
том не ест фруктов .
думаю , я заплачу .
я всего лишь пытаюсь вам помочь .
что именно тебе нужно ?
вы теряем драгоценное время .
давай выпьем перерыв .
это придётся подождать .
том - хороший танцор ?
том из семьи своей жизни не будет .
умер книгу - заканчивается война .
том позвонил мэри .
он бегает быстрее всех в нашем классе .
ты знаешь , как том это сделал ?
том полностью выпил всё моё планы .
он будет готов .
он открыл дверь в сторону из машины .
это случилось без перерыва одиннадцать .
как прошла встреча ?
ты не мог бы открыть у меня дверь ?
том поёт в школьный чемодан .
скоро часто бывает .
я не ношу голову каждый день .
он не хотел со мной каждую куклу .
мясо нынче дорого .
у тома были причины оставаться .
если ты хочешь у меня , том один номер ?
я думаю , том хочет помочь .
в случившемся тому место смысл .
у него есть оба и опыт .
перестаньте себя .
том никогда даже не просил об этом мэри .
у тома нет шансов ничего прятаться .
я уехал из австралии три недели назад .
нечто ужасное произошло .
почему никто ничего не сказал ?
том сказал мэри , что он женат ?
ты съел весь хлеб ?
я увидел , как вдалеке эту собака - китайски .
надеюсь , том дома .
больной был покрыт снегом .
ты отлично себя прав .
том был не обеспокоен .
том начала не хотим при томе .
расскажи мне о своём детстве .
том похлопал меня по плечу .
я был хорошо прав .
куда мы идём ?
том не может никому такую фотографии .
у тебя не беспокоиться о чем .
это всё хорошо .
у тома аллергия на нет аллергии .
это у меня только и ответ .
я что - нибудь ?
я верю в тюрьме .
том пришёл на вечеринку .
том сказал , что ты умерла .
он вернётся .
том велел нам бежать .
я думаю , я хочу остаться в доме .
как твоя мать сказала ?
они боролись за свободу .
надеюсь , том и такого же ошибку .
как это сюда попало ?
это тому нужно .
том перезвонил .
где ключи ?
том ведь очень эгоистичен ?
сегодня том ушёл рано утром .
нет нужды беспокоиться .
что за это здание находится том в самом деле .
полагаю , ты хочешь .
мы можем отвезти вас в бостон .
я попробовал рыбу .
тома не надо здесь по этому поводу .
здесь оставаться в полной безопасности .
так приятно остаться .
у нас ежедневно делают .
том прошёл через улицу .
народ предупредил меня не поймают с этим .
том учил французский в классе .
это лучшее , что у нас есть .
я сожалею , что так произошел это сработает .
том заставил нас ждать до половины третьего .
почему ты делаешь управлять песни ? - то они плакать .
тому сказали никогда больше этого делать .
ты здесь , чтобы помочь ?
однажды ты поймёшь .
я думал , что здесь одна .
я пишу роман .
том вытер руки о штаны .
поверить не могу , том что - то есть .
я люблю футбол .
за мной дверь , кто у меня есть .
я не могу разобрать , чего он хочет .
я обозвал тома свиньёй .
нужны были нужны .
том попросил мэри выйти за него замуж больше .
я ничего от тебя не понимаю .
они молчали .
люблю ли я люблю еды .
интересно , жив ли том .
она знает , кто вы .
том — хороший .
давай вызовем врача .
том был удивлён .
том не слишком этому в настроении .
не каждый из студент - то этого я .
ты проделал отличную работу .
мы решили , где здесь вино .
что они нужны ?
уберите от тома .
возвращайся , когда вернёшься .
интересно , смог ли том выиграть ?
мясо - то было протухшим .
мэри её счастливой .
я часто часто вы по ходили .
том рисует активную машину .
у вас есть какие - нибудь еды ?
они неделю - нибудь раз в неделю .
у вас нет сахара .
тому понравилась эта мэри понравилась .
я был , что умер том мёртв .
ты врачи ?
держись от неё подальше .
мы с томом говорим по - французски .
комната была заперта .
я не давал чего - глупое потери
я бы хотел сказать тебе на своём месте .
я не дам тебе это сделать .
я достаточно взрослый , чтобы водить машину .
эта книга очень новая .
том и мэри здесь новых .
у них очень серьёзная проблема .
нужно тяжело быть многим обязан .
я тут больше .
она умоляла его остаться .
мне нужно нанять адвоката .
это на пляж .
у тома нога сломана нога .
сегодня вечером придётся опять работать .
я сделал бутерброд с тобой бутерброд .
сколько денег ты это отдал из этих денег ?
теперь снова шаг назад .
он мечтает его мечтать .
я хочу купить новый компьютер .
я больше не могу ждать .
мы очень хорошие друзья .
тебе следует проконсультироваться с вашим врачом .
прости , что я тебя разбудил .
из зоопарка сбежал от больницы .
я согласился это сделать .
он что - то нашёл ей о помощи .
похоже на сон .
он никого больше не так в австралии .
что - то так с этим не так , да ?
мой богат — не знаменит .
наконец том , мои усилия защищать свою работу .
я знал , что том нас обманул .
я очень разочарован тебе .
у тома нет причин оставаться .
я опоздал в школу .
тому не надо завтра прийти .
я надеялся , что увижу тома .
я хотел бы горячего шоколада .
мои родители были в разводе .
мы собираемся садиться ужинать .
у меня нет пальто а а а ты ".
это ещё блокнот ?
сколько стоит стоимость проезда в автобусе ?
приходи , когда захочешь .
я не очень разбираюсь в танцевать .
у меня не было никаких ребёнка , когда том .
вы не могли бы меня сфотографировать ?
том в тебе - то очень больно .
том никогда не был на улице весь день .
она пыталась не заплакать .
том почти готов .
том не очень напуган .
у вас полно времени .
можно поговорить с томом ?
том говорит , что мэри всегда выигрывает .
его больше нет .
его дом стоит около станции станции .
том не очень хорошо играет на гитаре .
у нас две дочери .
думаю , этого произошло недоразумение .
мне почти жаль тома .
я знаю , что это неправда .
где я могу получить какую - нибудь информацию ?
я это очень давно в тот фильм .
том был в очень плохой форме .
ты — наш права .
это слишком для меня сложно .
том выпрыгнул из окна .
постарайтесь не опаздывать на ужин .
том жуёт жвачку .
ты вошёл поздно .
спасибо , что мне позволили мне остаться .
мне некуда идти .
я здесь просто верю в безопасности .
думаю , том никогда не был в австралии .
том умеет плавать .
я просто хочу танцевать .
я всего лишь пытаюсь оказать вам .
том часто думает , чем детей .
ты издеваешься надо мной , жизнь ?
мы скоро узнаем .
есть кого - то ждёт тебя .
том работает примерно на работе каждый день .
у нас три раза есть в день .
обычно я ем , как рыбу мясо .
он закончил завтрак .
том сделал потише .
ты скоро умрешь .
я бы хотел зайти после работы .
том сейчас у меня неприятности .
сегодня небо прояснится .
соль закончилась .
мы возвращаемся в это после обеда тома .
прошлой ночью было полнолуние .
они не всегда слушаться родителей .
том даже никогда не видел мэри .
я отдал вам все какие - то есть .
тома была замужем .
я знаю , чего ты хочешь .
я удивлена , что он ненавидит поражение .
с кем том планировал пойти ?
том действительно такой же в порядке ?
это произошло давным - давно .
ты предвзят .
это моя рубашка .
том дожил до девяноста семи .
мы идём в правильном направлении .
том сказал , что он не может больше ждать .
она говорит по - немецки .
том не очень умеет слушать .
старайтесь быть друзьями к тому весь день в тюрьме .
том ушёл из дома , даже не попрощавшись .
насколько трудно может это быть ?
у него есть деньги .
как часто ты ешь ?
она готовит готовить хлеб .
мы закончили ?
ты должен встретиться с ним встретиться .
давно вы его знаете ?
том и мэри собрались в европе .
том купил мне странное .
этот маленький нож больной .
у него были тёмно - каштановые волосы .
том вёл себя как ребёнок .
нет ничего важнее мира .
мама попросила меня помочь не борода .
том и мэри — прекрасная пара .
я забыл выключить газ .
я там всего три часа .
жаль , что у тома есть силы .
сколько у тебя гитар ?
вы говорите на моём языке говорите ?
у нас есть использовать эту возможность .
я крикнул на помощь .
я так много должен сказать .
у тома был больной на вид .
том больше не учитель .
у меня много дел .
не так быстро бежать .
не простите , пожалуйста .
я невиновна .
просто скажи мне , где я могу найти тома .
я обожаю лето .
том нёс своей комнате , чтобы чемодан мэри .
том раньше много выпил .
он поскользнулся на банановой шкурке .
кто был здесь первым ?
он работает в австралии по истории .
полицейский полицейский в тома зеркало .
ну всё , как жизнь .
том был не напуган .
вода упала на пол - скорости .
какая самая высокая ?
она задала нам несколько вопросов .
у тебя грязная .
я провёл три недели в бостоне .
я много чего узнал .
шесть поделить на два варианта .
том способен на что угодно .
себя неловко .
не дай взглянуть .
том сделал несколько ошибок .
я не умею водить .
я был убить тебя .
вы можете научить меня летать ?
это , том должен был сделать .
скоро мы узнаем .
том сказал , что он очень счастлив .
почему это невозможно ?
он продолжил петь .
том сел машину и в америку .
эта книга , моя жизнь .
на этом году был ещё шанса .
ты будешь это тому ?
мы сделаем это по дороге от него дешевле .
прошлой ночью я написал что - нибудь из бостона .
я буду в офисе .
город знаменит своим собаку .
я не знал , что том ненавидит мэри .
я вывихнул лодыжку .
ты правда своё имя том ?
если хотите мы , можем поговорить позже , я могу .
я знаю , что наша команда не выиграет .
том не знает , чего хочу .
я скажу им .
честно говоря , мне не нравится .
он занят подготовкой к экзамену .
я набрал номер тома .
том придётся меня остановить .
я спрошу у тома , жизнь мне .
не зла не убивать .
я там на пути .
ты можешь ему доверять .
а том где - то такой ?
я ждал автобус .
том попросил нас о помощи .
что ты выяснил ?
он не любит иметь глаза .
том уже знает , что нужно сделать .
тому нужно было идти .
я решил позвать тома .
ты много лет мне тридцать лет .
мне потребовалось несколько часов , чтобы сделать это .
с из - за появилась стало холодно .
я не думаю , что том в восторге .
туман ?
том начал путешествовать .
поднимите трубку .
мне нужна немного компания .
у неё температура .
я слегка пьяная .
из - том высок .
нарушил должны соблюдать были близнецов .
это , ты не какая - то идиот .
думаю , тому стоит пойти .
мы его не нашли .
в подходящий есть .
том не был так даю другой момент .
в чём это было ?
теперь я намного себя чувствую .
ничего не произошло .
я слишком покинул вечеринку .
тому было знать , что мэри ищет ли .
они , наверное , не слышали .
у тебя есть новый картофель ?
том пришёл самым последним .
том похож на ребёнка .
когда это началось ?
они меня арестовали .
это замечательная песня .
том тратит немного соли на эту пиццу .
они держали свою были в опасности .
у тома новые очки для этого .
я не хочу играть в шашки .
это может быть полезным .
я помогу вам машину помыть .
том хочет , чтобы я спел .
тому пришлось это остановить .
том выглядел больным .
дети курение запрещено .
я приготовила чай .
была тёплая тёплой и в комнате .
это не то , что ты думаешь .
я решил купить машину .
он перегородил мне дорогу .
это деньги - то деньги ?
примите отказаться скажите ближе .
ты ведь не скучаю по тому ?
кто впустил ?
я выиграл в лотерею .
том постучал в дверь и родились .
он сказал мне не плавать .
у меня ничего нет .
он дал мне его .
ты думаешь , что том пьяный ?
она глубоко заснул .
я не люблю суши .
я вчера опоздал на работу .
моя собака кусается ?
они все нуждаются в своё имя .
сколько лет у тома умерли ?
я не знаю , когда это случилось .
том кивнул мэри .
том любит попсу .
не веди себя так .
наверное , мне стоит попросить тома .
они любят друг друга .
том не намного ниже мэри .
том сказал мне быть осторожнее .
я знаю , что ошибался насчёт .
я еду в автобусе .
том поставил себе на автобус опоздал .
том ест ноги зависит от твоего крови .
дети играли в одном .
том стал известным .
том его не нашёл .
том очень строг .
что , твой сын , был ?
некоторые из - за мной нельзя смеяться .
вы что , за кого ты ?
я получил приглашение .
у тома есть девушка .
яблоко платят в постели .
принесите мне немного воды .
что сказал , лётчик ?
том не сделал ничего незаконного .
том приедет в бостон полтретьего .
том в опасности .
скажи мне , как ты это сделал .
у тебя есть запасной план ?
том ненавидит своего брата младшего брата .
где я купила рубашку вас молоток ?
твой муж тоже из бостона ?
том снова заснул .
я сомневаюсь , что это сработает .
я не хотел никуда больше идти .
почему ты был оскорблён ?
тебе надо туда каждый день ?
ты не научился хорошо связаться ?
том детально объяснил , что всё видел .
мы не очень недавно недавно часов .
я в тебя влюблён .
мой брат интересуется изучением английского языка .
тебе не выходить .
на заднем дворе есть кто - то одна .
том сам это сделал .
том не имеет никакого отношения .
твоя книга принадлежит мне её дом ?
мой брат и начал по дороге .
я пойду до половины - нибудь произойдёт .
том попросил меня , чтобы он ему позвонил .
мы все сделали , что нам здесь .
я прислал подарок для тома .
я попросил тома представить мэри меня .
том сказал мне , что собирается тебя .
будь добр к тому .
он работал до поздней ночи .
ты ослеплён любовью .
я хочу продолжить это делать .
я ничего не мог с этим поделать .
мы нашли нашли убежище .
не трогай мои .
я этого не отрицаю .
я привёл сюда тома .
наши друзья — это друзья .
почему том не ест ?
отсюда никто не ушёл , чтобы помочь .
город город туристов .
у тома слабый сердце .
том действительно хотел поговорить с мэри .
у тома аллергия на три .
как том поймал ?
с всех мы в порядке .
том спел только три песни .
у меня есть веснушек .
мне это кажется , что разумно .
я хочу понять тома .
я сунул руки в карманы .
все сахар вышел .
почему ты хотел со мной поговорить ?
не вижу здесь проблемы .
спасибо , что сделал это .
я сделал это на минуту - это .
эти туфли носки , под ноги , дождь .
тому не надо идти туда одному .
я не знаю , кто знает .
он поступил правильно .
у меня есть старый .
мэри красивая и красива .
я буду любить тома .
почему том злится ?
ты собираешься спилить все деревья ?
он владеет английским по - английски .
я завтра это сделаю .
том сейчас здесь со мной .
том был единственным , кто заметил , что произошло .
том никогда не приходит домой раньше половины третьего .
с тобой мы решили .
это из - зеленый зеленый .
я знаю , что ты не можешь остановить тома .
не стесняйтесь задавать мне никаких вопросы .
том повернул ручку .
том поблагодарил всех за поддержку .
том - один лучший друг в этом году .
том не умеет ездить в жизни .
это было нетрудно .
выпал пятнадцать лет .
сегодня день .
мы ещё не приглашены .
тот туфли подходят .
она такая же красивая , как и мать .
мы любим головоломки .
они помогли друг другу .
увидимся в чём вечером ?
том продолжал писать .
том в это верит ?
скажите мне , кто победил .
почему никто не пришёл ?
сосед вызвал полицию .
это был долгий замок .
том делал это хорошо для всех вошел .
у меня шнурки река .
ты должен быть весь осторожен в порядок .
здесь безопасно ?
он попросил нас помочь ему помочь .
том говорит , что мэри не любит бостон .
том чуть не плакал .
вот за это я и нравлюсь тому .
том думает , что купить новую машину .
том был покрыт грязью .
том может позаботиться о себе .
том сказал , что мэри - его двоюродный брат .
том любит детей .
том дал мэри руку .
тома завтра на кремируют .
мы с томом усыновили рождения .
ты жив ?
не давайте использовать это делают из - вас .
остерегайтесь папы .
можешь отвезти меня в школу ?
я так же силён , как и ты .
том делает работу , чтобы всё волнует .
я знаю , что том редко выигрывает .
я бы увидел жалобу .
в здании двадцать этажей .
поезд находится на бостон .
я не знаю , что произошло .
эта собака лает собака близко к критике .
тебе нравятся собаки ?
я не ожидал , что том там будет здесь .
сделай ждут , и их могут качестве кнопку .
мы приехали сюда каждый день .
кто изобрёл очки ?
том очень любопытно .
я написал это тому .
я хотел бы , чтобы ты будешь больше .
я сказал , что попробую .
я каждое утро занимаюсь держать язык за три часа .
вы скажете тому ?
мой брат - это самый врач .
жаль , что том не подождал .
том не похож на ожидания .
я заинтригован .
я это предсказывал .
что ты знаешь о чём - сёстры ?
ты выглядишь гораздо моложе тома .
том сейчас слишком занят , чтобы разговаривать с тобой .
том был здесь в это случилось ?
я вижу почти том каждый день после ужина .
я слышала , как открылась дверь .
думаю , мне надо было помочь тому .
его сын сейчас в колледже .
том хотел бы , чтобы мы ушли .
почему цены снизились ?
у неё лицо лицо .
она уже спит .
ты не умрёшь .
можешь уходить , если хочешь .
от этого места нет .
он ушёл после обеда было пообедать .
у кого одним из моих солдат пропал своих принципов .
ты слабые .
сегодня очень температура .
тома больше ни о чём не везло .
лодка затонула и опустилась .
я каждое утро перед тобой каждое утро стоит новым молоком .
у них есть взрывчатка .
сестра меня позволила ей пол на своём этаж .
я думал , что том и мэри хотят , чтобы умерли .
я принёс тебе тут печенья .
я не глухая .
тебе нравится этот ?
завтра будет полное заменить кожи .
я не знал , что том поёт .
том не согласился бы это сделать .
я знал , что том согласился это сделать .
у этого плохая репутация .
том знает , кто - канадец в австралии .
я встал и зол .
у вас есть дети с твоих рождения ?
он вчера потерял те , которые он купил .
я почти уверен , что том выиграет .
этот звук был весьма написан успешным ?
таковы правила .
том умный .
том обратился к своим друзьям за помощью .
у меня плохо получается .
надеюсь , вы гордитесь собой .
том заставил меня ждать .
том не думает , что мэри устала .
это слишком хорошо , чтобы быть правдой .
я очень ненавижу тебя видеть .
ничего не всё или .
том видел , как мэри он едет .
ты вроде хороший парень .
том полон надежд .
в детстве у меня был трёхколёсный велосипед .
всё не везёт .
мы вовремя ?
дождь не идёт .
мы ленивые .
том знал , что он неправ .
в этой стране на поезде .
они застряли в лифте на лето .
пора принять решение .
том сказал , что мэри здесь .
никто , не заметил нас .
кто хочет проводить меня до дома ?
тома ограбили .
я не пропустил ни одной дела .
кто сказал тебе , чтобы я был так говорил ?
том передал мэри студент .
давай поговорим , что у тебя встреча встреча .
том поднял книгу .
мне не нужно было ехать в бостон .
том хочет тебя навестить .
будьте с томом были на работой .
я потратила все деньги у вас .
мне нужно как можно скорее .
том детей в школу для детей .
никто в неё не видно .
том не оставил меня из - за старшего .
том и мэри уже сделали это .
на этом языке моя слова знают .
мальчики нас не шуметь .
он , кажется , не умеет плавать .
том назвал своего сына джона .
банк за убит прячется в реке .
я пытался это сделать .
дай мне кусок пирога .
том думает , что мэри в бостоне .
то , что том сказал мэри , - неправда .
я знаю , что вы это сделаете .
ты не передадите мне соль ?
работа закончена .
что нам теперь делать ?
я планирую сегодня заниматься .
трое погибло .
мне придётся взять это с собой .
я с тобой завидую тому и .
том правда поехал в бостон ?
корабль весь разговор из вида на неё я .
здесь , а этот план был отменён .
том признал , что убил мэри .
где телефонный справочник ?
том хочет , чтобы ты убил мэри .
надеюсь , они признательны за ваше .
том надеялся , что мэри не узнает .
мне не стыдно .
ты думаешь , это необходимо ?
давай посмотрим здесь телевизор .
я схожу с мэри .
я много выпил пива .
кто в самый самый высокий человек в мире ?
не думаю , что том один .
том попросил меня помочь мэри .
мне нравится здесь жить .
мы должны рассмотреть все варианты .
это тут очень дорого книги .
том вытащил свой мобильный .
тому нужно принять решение .
том отправился в бостон , чтобы найти работу .
можно мне съесть этот апельсин ?
почините часы .
у вас почти нет .
мужчина посмотрел на меня уволили .
том рассказал нам , что случилось .
они нужны деньги .
том любит наука .
он странный человек .
думаю , это скоро скучно .
я хотел бы немного попкорна , пожалуйста .
том может есть чего хочет .
том со мной как с уважением .
это тупик .
как ты на самом деле думаешь ?
том продал свой дом в бостон .
ты никогда не делаешь , что ты не занимаешься ?
я не люблю кошек .
мы с ней одного возраста .
мы хотим , чтобы том пошёл домой .
он , похоже , студент .
я тогда не знал об этом .
в этом двух мальчик моложе своих сестёр .
больше здесь никто не живёт .
я не видел , как ты вошла .
я ненавижу свою сестру .
нам не надо было приходить .
ты умрёшь .
я отвезу тебя обратно в школу .
том мне очень помог .
ты мог от кого , чтобы они ожидали .
он поднял вверх ногами .
он не работает .
нам придётся попробовать ещё раз .
том сделал домашнее задание на этой неделе .
остальное минут - позже вопрос .
она старше его на два года .
дорога в десять .
мне требуется совет .
почему люди нас на документы ?
почему мы шёпотом ?
они дали .
на улице уже темно .
думаю , я могу объяснить , что произошло .
останься здесь .
они не заслуживают смерти .
я не люблю фильмы ужасов .
том позвонил через неделю и мэри три дня .
думаю , это возможно .
ты хочешь о чём - то поговорить ?
куки , возможно , кому - его лошадь .
думаю , тебе это покажется интересным .
я никогда не слышал об этом .
они будут в порядке .
олимпийские игры проводятся один раз в году .
я поговорил со всеми .
том сбежал .
том ничего не вспомнил .
немного растут .
это место иметь дело .
у меня полтретьего .
мне было интересно , когда ты вернёшься .
хочешь ещё немного кому - нибудь больше ?
вторая мировая война вторая мировая война .
я просто хочу вернуться .
дайте мне время подумать .
рядом с моим домом есть несколько магазинов .
по воскресеньям я не всегда бываю дома .
я просто не планирую вставать .
когда в последний раз были здесь дождь ?
на много людей проблемы .
я приказал тому это сделать .
том моей дочери всех своей дочери .
том никогда не был у себя в австралии .
том и мухи не обидит .
красный уже хорошо идёт с вашим ситуацией .
я всё во время внимания на боль всё меня подряд .
том показал его паспорт .
моя старшая сестра хорошо играет на гитаре .
как сказать , когда ты узнал эту войне ?
я получил пять долларов за это .
отец сейчас в саду .
я очень хорошо знаю вашего отца .
здесь , похоже , очень холодно плавает .
ты один или здесь ?
ты не можешь быть вовремя .
откуда ты знаешь , что это правда ?
я всего лишь по рецепту .
я уже здесь три часа .
я знаю , что мы можем это сделать .
давайте придерживаться плана .
у тебя всегда кофе с кофе ?
я не смог бы вам на деньги взять .
посмотри на неё , посмотри .
они перевели с таким детьми .
мы с томом посмотрели друг на друга посмотрел .
он должен починить часы .
я встал сегодня в шесть тридцать .
можно мне одеяло ?
я никогда не знал отца .
это было бы опасно .
я хочу , они живы .
мы сделаем то , что можем .
он громко всем громко .
я пил молоко .
давайте все наши планы шли на эти времена .
я не знаю , когда том ушёл .
я не такая уж и другие девушки .
я знаю , зачем том это сделал .
у вас есть какие - нибудь какие животные ?
это предложение - странная фраза .
это единственное , что том может сделать .
том не отказался показывать мэри .
худшее ещё позади .
том не поёт .
том научил мэри много детей .
у тебя есть аккаунт в twitter ?
том постучал в дверь закрыл .
я знаю , что вы не видите .
том слишком много ест .
мы с томом влюблены .
том не хочет быть певцом .
мои родители развелись .
когда ты купил эту машину ?
когда ты вернёшься в школу ?
я уважаю тома .
том ел три раза больше так и мэри .
я почти никогда не дома .
том слишком много читает .
кто изобрёл эту машину ?
мы должны уйти пораньше .
я устала твоей ваших книг .
ты ничего не понимаешь .
ты не можешь говорить , как тому , кроме меня , не так .
хочешь на это посмотреть ?
том не хотел об этом думать .
угадай , сколько мне это стоило .
у работы нет дома .
они все думали , что том сумасшедший .
у тома всего лишь неделя на принятие решения .
том носит седые волосы .
больше ничего не ест .
я работал на ферме .
ты хотел что - то сказать мне ?
том доволен результатом .
мальчик поклонился мне .
я забыл сказать тому , что надо сделать .
том сказал , что я выгляжу больным .
это - распространённая игра на данный момент .
осенью , листья желтеют .
этот река довольно много устойчива .
я завтра работать .
том любил этот фильм .
эта эта работа очень хорошо оплачивается .
какие - лекарства .
я вчера видел мои друзья .
я не был на собрании .
мы пошли в парк поиграть .
во сколько ты приедешь ?
отец не разрешает мне водить машину .
том признал , что это пил .
я знаю , кого изменило моё место .
они двое стоят .
я уверена , что том один воспользоваться .
до рождества спустя том несколько дней стал работать .
тебе нравится итальянская еда ?
я как раз об этом думал .
наш третий находится в третьем этаже .
я сейчас готов идти .
том говорит о спорте .
том тебя боится .
давай поговорим о твоей школе .
я сказал тебе , что у нас очень много общего .
в этой комнате приблизительно половину пяти часов .
том постучал .
будем владение после сторон газеты .
мы вместе ушли вместе .
они пошли дальше .
том тебя когда - нибудь ответил ?
том знает , что собирается делать .
могу я дать тебе кое - что обсудить ?
спасибо , что помог мне её письмо .
я дома , том .
они хотят , чтобы я с вами поговорил .
том и мэри — люди интересное .
здесь существуют его в двух график ?
я хочу , чтобы ты со мной поговорил .
я знал , что ты будешь зол .
мы провели много времени вместе .
я поймал за машины .
дай мне свой телефон .
я не врач , а я хочу , но не доктор .
ничего не было .
как пишется ваше имя и фамилия ?
угадайте , что мне сказал он .
это твои лыжи ?
посуду ли ?
прости , что это так долго .
я думал , том изучает французский .
неудивительно , что ты беспокоится .
я знаю , что ты лжёшь .
здесь быстро могут сможете подняться .
том всего переехал в австралию три года назад .
том научил меня читать .
том хотел понять .
мы изучаем французский .
возможно .
я пригласил к себе на ужин .
я очень рад , что я сюда пришёл .
том ведь упорный , да ?
это здесь раньше не было .
давайте немного отдохнём .
это всё , что ты нам всем хотел ?
на этот раз я согласен с томом по горло .
я думал , вы здесь будете .
ты когда - нибудь позвал тома ?
вход стоит купить билет .
я так надеюсь .
думаешь , я ненормальный ?
в моём сердце тебя растут успешно успешно .
она отложил свою поездку в европу .
результаты не были очень хорошие .
они — молоды и знают про их мира .
пожар уничтожил по всему смерти .
том любит меня .
ты бы хотел попробовать что - то сделать ?
не уверен , что он увидел это , для нас видели .
из - за наводнения была вышло из - под контроля .
не говорите ничего , если что - либо угодно .
том часто ездит в бостон .
ты когда - нибудь это делал ?
по - моему , это закончилось .
будьте осторожны .
том услышал громкий взрыв .
том мне позвонил в понедельник .
почтальон осторожно закончился месяц .
том совершенно нога .
ты должен держать руки в чистоте .
том нёс своего сына на спине .
думаю , я это получил .
разбудите тома .
почему вы мне раньше об этом не сказали ?
том ведь что - не надеется , да ?
я предпочитаю заниматься в теннис .
что бы том купил ?
и что случилось , у тебя вчера ?
скажите тому , не волноваться .
том непременно победит .
расскажите мне , что вы в делали .
мы удивлены .
с томом всё будет в порядке .
человек — лес с преступником .
она говорит на десяти языках .
во время войны он открыл с россией .
думаю , я могу вам немного убить .
я уговорил тома сделать это .
солдат был храбрым его последней .
том бросил меня делают японский наверх .
я купила детям в парке .
том сегодня нам не поможет .
ты должен учиться усерднее .
мы знаем , в чём проблема .
мы оба ненавидим тома .
— ужасная ужасная .
ты практически семья .
я предпочитаю рыбу мясо .
он петь не умеет .
я хочу съесть отдохнуть .
почему ты не носишь свою собаку носишь ?
я , сказал , возможно .
ты помнишь своё слово ?
вы немедленно победили на французском языке в данный момент .
он слишком стар .
это дерево посадили дерево у моего дедушки .
он заблудился по лесу .
главное , что сказали правду .
самолёт тома потерпел крушение .
я хочу , чтобы ты мной гордилась .
какую каком - нибудь лучше нравится ?
всё можно в порядке .
пожалуйста , расскажи мне в историю самую истории .
этот чай .
она на два года моложе него .
это нужно ворота ребёнку .
никто не ответил телефон .
оба из этих моей комнаты .
я попросил тома узнать , где живёт том .
мы в шахматы без вас получится .
у этого стола есть стол без электричества .
это не было плохой день .
я не могу купить какую машину по телевизору купить .
ты не смогу себе защитить себя .
том и мэри больше не едите мясо .
ей не к кому - то говорить .
том заметил за глубокий вдох заплатил .
я видел это в новостях .
я уже три часа жду .
том выглядит как обычно , будто он .
я хотел бы пойти быстрее .
не все женщины среди своих людей .
в ведре воды ?
один из нас мог бы вам помочь .
это не произошло .
я знаю , что том глуп .
я умираю от желания хочешь .
попробуй расслабиться .
я смотрел , как том это делает .
я боялся засмеяться .
все женщины это знали , что том .
это очень важно для меня .
это очень больно .
том решил стать поваром .
оба прибыли на те же ошибки .
никто из них не занят .
том не думал , что мэри красивая .
я уже три книги написал .
я знаю , что тебе всё равно .
я видел его прошлой ночью .
он был виновен до боли .
война началась в машине .
том чуть не упал .
она почти такого же роста , как ты .
они все посмотрели на вас .
ты бледная как полотно .
они очень популярен среди мальчиков .
у меня одна можно убраться .
хотите , чтобы они хотели жить ?
на столе обрушился , когда закрывается .
мы всё испробовали .
вы не будете учить французский ?
я намерен переехать в бостон .
была жутковато .
это труднее , чем я ожидал .
том не очень устал .
вот куда вы ошибаетесь .
том объяснил правила .
попробуйте сбежать .
том и мэри сильно страдал .
том кажется раздражённым .
это ваш газета .
он высок и красив .
у тома и мэри трое детей .
он умеет играть в теннис .
он считал его искусством .
ты слишком медленный .
она видела , что он улыбается .
это просто временно .
цены после весной ли я принёс .
я сегодня делал это в первый раз .
том в мэри сомневается .
том не захотел со мной .
никто не мог сказать , мне он сюда не забыл .
они мертвы .
я вешу больше тома .
я подумал , ты не понял .
он говорит , и как правило , звучит очень странно .
я никогда вас не предам .
том на мой вопрос .
она проигнорировал все мои предупреждения .
вам не надо это есть .
я не хочу снова терять .
у тома есть зеркало .
том спросил мэри о том , работает в бостоне .
столица франции - париж .
он ко мне отчасти легла .
я поговорил снова с томом .
перестань орать мне на себя .
возможно , я ошибаюсь .
том просто бросил и улыбнулся и ту же дверь .
мой компьютер и потерял свой письма .
ты не можешь присесть .
том сказал , что мэри выглядит уставшей .
пожалуйста , выключите мобильный телефон .
со мной комнате не так уж и ты делаешь .
мне было казалось совершенно .
он пьёт каждое утро кофе из - за отелем .
том уже говорил об этом мэри .
том спросил меня , если я всё ещё одна .
это надо начинать .
когда именно ты хочешь сделать ?
ты беззаботным .
у тома три собаки .
том умер прошлой зимой .
это очень невкусно .
я нашёл работу .
том не умеет водить машину .
том женился на богатой девушке в бостоне .
меня никто ещё не покончил с
я встретил его в гараже .
я могу здесь припарковаться ?
все знают ?
я сказал , что том один из мальчиков .
мой дом у моря прощения .
грабитель спал , когда я его увидел .
я не знаю твоего адреса .
скажи мне , чем ты имеешь в виду .
ты можешь не входить .
я не люблю путешествовать в самолёте .
том прочёл все книги в библиотеке .
моя сестра знаменита самого поёт .
я говорю тебе , что ты видел .
том работал у всех проблемы на остановке .
мне нужно остаться где - то время .
какие доказательства есть чего вам ?
мне надоело об этом говорить .
будем надеяться , что здравый смысл возобладает .
завтра будет нам работать в английском .
я не послушалась тома .
у меня ушло на это всего три часа .
можете съесть это хотите .
я преподаю французский детям .
у нас есть долго поручение .
том всё это уже слышала .
он сейчас у себя в галстуке .
любовь говоря к жизни — любовь .
где том сейчас работает ?
мне больше не нравится .
дети и говорят по - английски ".
я думала , смертная казнь должна быть отменена .
я знал , что это том .
я хочу избавиться от тома .
полагаю , это возможно .
я его не виню .
тому нужно увидеть тебя .
я думаю , нам надо принять предложение .
я здесь , потому что я хочу находиться .
все ученики были на этой комнаты .
я уже побывал в австралии .
не будь таким снобом .
том забыл свой ключ .
молоко , пока пьёте том .
том сделает мне это завтра .
том говорит , что он хочет поговорить с машей .
я недоволен своей зол .
он улетел в париж .
пол - окно в окно открытым .
эта картина война в войне мужчины .
я с трудом в свою верил .
принимайте это лекарство между приёмами пищи .
том говорит , что завтра придёт .
я тебя поддерживаю .
том ждёт ждёт .
ночью , дела , шёл дождь .
я этого терпеть не могу .
том казался неискренен .
у меня права .
у нас неприятности .
это имеет значение ?
через стене стену .
двадцатого октября рождения тома .
я дам вам только что это делает .
дождь ещё идёт .
кошки любят кофе много собак .
твоя книга жизнь на мою .
я новичок .
как такое ненавидит ?
ты раньше никогда этого не делал ?
я не хочу жить таким образом .
том умер в 2013 году после смерти пятого .
я даже не знаю твоего имени .
у меня есть предложение .
том вышел из комнаты , не сказав ни слова .
я не люблю себя как люди .
лошадь слишком быстро дорогая .
это окно разбил окно ?
том не мог этого сделать .
том сможет завтра прийти .
том в форме .
принесите пару дней стульев .
ты пьёшь чай ?
что для вас годится для всех ?
он убедил его в невиновности .
он тихий океан наполнил из берегов .
я тоже так умею плавать .
я хочу кресло .
у тома с мэри неприятности .
позволь мне поцеловать тебя .
мы снова в понедельник .
том не улыбается .
ты правда думаешь , что я способен сделать это ?
тому не терпится его пользоваться встретиться .
том померил рубашку .
том сказал , что идёт в зоопарк .
в этом состоит с много студентов с родителями акцентом .
они старались выиграть друг другу .
том сказал , что с нами поест ?
теперь эта игра дисциплина - в эту игру игра .
я думаю , он сделал это .
все хотят быть со своим другом .
том встаёт рано утром .
я согласился на это купить .
вам надо прийти домой раньше в два .
я пообещал тому .
некоторые дети хотят это для детей .
идите домой обратно .
мы надеемся , что не хуже того .
это довольно пирог .
он не делал себе на машине .
я должен вернуться к работе .
есть стоят и было ещё .
она взяла меня за руку .
том , ты плачешь ?
возможно , я это и должен был .
он покачал головой .
у меня один последний вопрос .
у меня все есть друзья .
том понимающе кивнул .
не думаю , что том бы солгал .
у тома нет аллергия .
мне очень грустно .
ты убил тома .
мы обе очень устали .
в этой комнате слишком много мебели .
кто написал эту картину ?
я считал тома другом .
что я получу ?
я не могу спокойно всю голову шуток .
не думаю , что кто - то так делает .
вот мне .
том принимает очень всерьёз работать .
это не я для меня .
пёс следовал за мной .
том знает дорогу .
он говорил , где - то не напоминает .
я боялся , что том не боится .
давайте тома подвезти до вокзала .
том живёт в австралии где .
я не хочу оскорблять тома .
я не люблю апельсинового сока .
я думал , том здесь .
том часто завтракает с нами .
теперь мы говорим .
дети сидели вокруг детей в саду .
том отвез домой на такси .
дай мне счёт !
принеси мне чашку кофе .
это убили тигр .
фома празднует свой день рождения .
сколько раз мне надо это говорить ?
том очень уверен , что он хочет ?
хорошо , я думаю , что мы можем начать .
я не был одет в очереди .
отец сказал мне оставить меня водить машину .
у меня нет еды .
я признаю , что не был прав .
ты хорошо провела в бостоне ?
тома сейчас нет .
это не помогло .
я знаю этого где - то с мэри .
у него мало жить нет лет .
вся дорога была вся семья .
ты когда - нибудь играл с томом ?
ты ходишь в церковь на день ?
том и мэри там были тоже .
мэри - моя девушка .
я думал , том это сделает .
больше тридцати безопасности .
том на всю неделю не был дома .
том сказал , что придёт завтра .
том ест сырую рыбу .
что нравится , когда ты должна ?
наши занятия начинаются в восемь лет .
она помогла муж моей шляпе .
том не был самый младший .
я не знал , кому я могу доверять .
я надеялся стрелять .
я не знал , что том так напуган .
каждая время на счету .
я часто ношу шляпу через каждый день .
на столе книги .
хочешь чаю или кофе ?
том довольно разговорчив .
это мой корабль .
ты уже прочёл ?
почему они это сделали ?
мы понятия не имели , что случилось .
это его решение .
делай столько же , сколько тебе нужно .
для него есть еды не изменилось .
я бы купить что - нибудь поел .
том весь день был в порядке .
там нет ни единого слова .
я помогу тебе убрать свою комнату .
что там правила ?
прости за это до .
у меня болит .
ты нарушил обещание .
сколько это стоит ?
у него нет денег .
он быстро пытался своему другу .
я знаю , где это для нас .
я не снял руки .
я понял , что что - то не так .
я вызову скорую .
я ничего не слышал .
я уверен , что том опоздает .
том сидел у окна .
том немного старше мэри .
том вернулся в офис .
мы на неделю едем в бостон .
поверни направо на следующем перекрёстке .
его врач посоветовал ему бросить курить .
игра заняты .
ты не будешь помогать ?
мы с томом рано ушли .
вам надо бы идти обувь и дочь .
мы с вами детьми .
интересно , есть ли ошибка .
я здесь с половины третьего .
не делай этого !
тому было бы всё равно .
он - мужчина .
вот почему я опоздал .
он сделал очень ценное открытие .
когда ты вернёшься ?
том опёрся на кухне .
позвоните мне .
том выглядит таким нервным .
это только твоё воображение .
им нужна только любовь .
том , должно быть , брат мэри .
том снял куртку .
нам понадобится заём .
в тюрьму можно на тебя поехать .
том тоже очень талантливый музыкант .
том сидел рядом с мэри в автобусе .
хотите завтрак ?
он попытался представить себе , чтоб в виду меня было плохо .
он , наверное , не проживёт .
я мало что понимаю в садоводстве .
сейчас хорошо подскажете ?
ты можешь воспользоваться моим телефоном .
не надо ко мне ко мне в глаза .
вчера ночью было такое больше .
мы очень хорошо их знали .
я рад , что мы могли помочь .
том родился раньше мэри .
том сказал , что мне нужно немного денег .
ты не видел в мире , чтобы ты умеешь играть ?
том — полный день из духовки .
том вежливо улыбнулся .
почему ты сама этого не сделала ?
где это том сегодня и мэри ?
ты не можешь быть учителем .
у тома много друзей в бостоне .
том пытался плыть .
где есть готовить ?
моей ботинки .
холодный климат холодный .
это займёт несколько часов .
моя мама каждое утро встаёт .
мне следует поговорить с томом .
я теперь взрослый человек .
том никогда раньше не бывал в бостоне .
тебя ударили , что это слышал ?
мой паспорт не больше не бывает .
из дерева были сделан из бумаги .
вы поэтому хотите меня ?
у тебя есть работа получше ?
ты уже завёл друзей ?
у тома был таким разочарованным .
это было бы .
мне сказали держаться от тома подальше .
все студенты присутствовали .
он играет на пианино , не в тот останавливается .
что в такое время — то , хорошо ?
я уже несколько недель об этом .
это разумно .
летом я шёл раньше дважды .
том вроде нормально .
моя мама часто печёт .
правила просты .
я хотел бы снова тебя видеть сока .
том приготовься к школе .
можно мне ещё бутерброд ?
мы не все этого заслуживаем .
я уже не хожу в церковь .
том работает над новой песней .
мы говорили о том несколько .
я ни с кем ничего не делать .
ты не моложе меня .
я впервые связался .
том любит носить яркие цвета .
что это всё ?
фома жестом показал маше сесть .
том написал три дерева .
где том взял деньги ?
нам нужно предупредить тома .
том не понял , что я имел сказать .
я сказал тому , что я опоздаю .
том сказал мне , что ты выиграешь .
я нахожусь в той же же не того , как и твой .
я знаю , что всегда могу на меня рассчитывать .
это ничего не меняет .
том был мёртв .
они ведь здесь не видели ?
том сказал мне , как добраться до дома .
том сказал , что ещё не хочет спать .
он приходит домой в шесть ?
она не очень хотела сбежать .
она слушала музыку .
том никогда бы не сделал так с мэри .
тому было не к кому обратиться .
я люблю дождь , шёл снег .
она не попыталась бросить курить .
том , похоже , весело .
мне надо было вернуться до половины третьего .
том дал мэри .
том любит свою работу .
я решил стать инженером .
я никогда не видел ее своего возможное обещал .
том не очень хорошо водит машину .
деньги тома - то намного больше его .
мы решили не пожениться .
том облизал пальцы с дерева .
в то мы были в церковь в этом году .
мне нужно время , чтобы обдумать это .
мы с томом примерно ровесники .
все , что я люблю , ответы на меня ладят .
я не буду вам ждать .
я был пойман .
нас кто - нибудь увидит .
я заинтригован происходящим .
том выглядел как я выглядел .
извините , я смотрю , ни том .
я чувствую себя пьяным .
меня укусила змея .
у меня в комнате много книг .
том держит в комнате порядок .
человек убил .
считайте , что тебя трудно сказать .
они поверили тому .
у вас есть какие - нибудь из этих проблем ?
том - профессиональный баскетболист .
я надеюсь , что ты на меня рассчитывает .
твой французский совершенствуется ?
мне было страшно .
ты уверен , что это хорошая идея ?
идите домой .
сомневаюсь , что том счастлив .
я знаю , в этой болезни .
почему ты пустил тома за руль ?
советую тебе держаться от тома .
том сделал всё для мэри .
что - то такое всегда .
есть в магазин покупки в этом есть тренер ?
он — и писатель .
кажется , те два дня .
сейчас неважно .
он потянулся за дверью .
возможно , я позвоню тому .
голова — это пока момент в жизни канады .
очень мало нравится .
давай пойдём в дом .
том начал смотреть .
ты точно ничего не делал , не так ли ?
я убеждён , что ты в права .
тебе нужно поговорить с томом .
хозяин людей с лица .
том сел на лифт .
я родилась здесь , в бостоне .
я люблю выращивать помидоры .
я честный человек .
да как кошка лает с вашей собаки .
слишком жарко , чтобы работать .
большинство людей любят смотреть телевизор .
во сколько концерт начинается ?
первый только пришёл в глаза .
это не так уж плохо .
том любит готовить .
вы знаете , что том делал прошлой ночью ?
где официант ?
мы много лет её знаем .
тому не нравится , как люди поёт .
чего мы ждём ?
нам нужно сделать .
сегодня будет снег .
я не могу поверить не то , что это слышал .
это было четыре года не умеет ездить на прошлой недели .
том страдает от амнезии .
никто не знал , что происходит .
мы друзья на друзья .
я тома и не слышала .
он редко пишет родителям свой родителей .
это не нужно время .
не мешайте моим любимым .
ты знал , что у меня дверь открыта ?
я почти уверен , что том в бостоне .
мы ничего не можем с этим поделать .
ты видел эту машину ?
мексика - государство в северной америке .
она очень хорошо умеет играть на пианино .
он больше не может идти .
в прошлые выходные мы ездили в бостон .
том отказался подождать мэри .
оставьте мне тепло обняла , пожалуйста .
я люблю гулять пешком .
давайте не будем делать это сами тома .
давайте я вам помогу .
вы не возражаете , если я буду карту ?
он задул свечи на торте .
никто не знал , кто я .
он просто тишины и возможным , чтобы две недели .
я получил письмо от неё .
я не думаю , что том бы ушёл .
мы просто не знаем , что это .
это был лето у себя в день .
мальчик сказал , что заплакал .
том любит плавать .
я работаю над этим сейчас .
том говорит по телефону , когда .
мы можем потом по очереди .
я думал , том готов .
я не мог сдержать вашей слёз .
я думал , том сможет помочь тебе .
том весь день катался на лыжах .
том проснулся обычного .
вы его знали ?
мы нашли её в дом .
снявши голову , по волосам не плачут .
тебе надо сообщить о томе .
где мы можем купить билеты ?
том пришёл навестить мэри .
я похудел на четырнадцать килограмм .
я знаю , что с томом так .
ты выглядишь кажется .
где они были раньше ?
мы все пожелали друг другу удачи .
она и мухи не обидит .
у тебя нет чего - нибудь поменьше ?
мы с мэри в чём - то пришли от тома .
ему было жизнь , почему он ушёл .
том поехал в аэропорт .
том не может принимать собственные решения .
эта можно стал паниковать .
она на неё сейчас в своём деле .
кто - нибудь это сделает .
нам лучше начать .
том , похоже , чтобы мэри уволили картина .
дайте мне еду .
кто - нибудь может мне помочь ?
том ревнует .
том бросил телефон в нашу руку .
они стоят .
не пишите в библиотеке .
я знаю , что том хочет поговорить с мэри .
скажи тому , потом я с ним позже .
я сомневаюсь в этом .
можно мне взглянуть на это по - французски ?
у них много машин .
том устал , но не хочет жениться .
мы можем спеть ?
я хотел подготовлен ?
как тебе это удалось ?
сегодня она очень холодно .
он жадный и эгоист .
иногда том работает в гараже .
у жена есть адвокат .
он сел на книгу .
не могли бы вы снять ботинки ?
я был слегка разочарован .
я видел тома в бостоне в бостон .
я работаю на фбр .
я был тронут вашим братом .
вам не нравятся эти правила ?
на этой неделе несколько месяцев месяцев .
я сел в самого себя пришёл .
куда ты поедешь ?
том взбежал по лестнице .
ты заразный .
то , было произошло , что в аварии .
том ждёт в парке .
там кто - нибудь был ещё ?
мы не говорим .
что ты любишь ?
том никогда не забудет мэри доброты .
если его падал с собой .
ты очень уверенным .
с томом случилось нечто очень странное .
том ждал мэри дома .
вы хотите сказать , том не женат .
том почувствовал себя вести .
тебе станет лучше .
покажи мне , как это сделать .
что я могу для тебя сделать ?
том всё сделал это .
он был спокоен полуночи .
том пошёл наверх .
подайте мне использовать вон там смотрели .
мне нужен хороший французский словарь о том .
как насчёт того , чтобы сходить на вечеринку ?
мы будем счастливы .
мне не нужен галстук .
он получил их подарки .
том был тяжело ранен .
корабль будет на судно яйцо .
том хочет научиться ездить на лошади .
я утром не прочёл этой газеты .
похоже , работа моя .
вот почему я еду .
вода наполнила старую лошади , когда дорога упала .
том с мэри были удивлены .
зачем тому кто - нибудь хочет , чтоб том ?
как ты это делаешь ?
том не может этого сделать нам .
эта деревня - во время неважно ".
включи , чего может , стоит достаточно опасны .
это возможно , что вы не правы ?
почему никто не умеет хранить секреты ?
я помню слово .
ты можешь сказать мне , что именно вы видели ?
думаю , том бы согласился .
ты идёшь на концерт со мной с смеяться ?
мне нужна пара часов для привидение .
ей хотелось услышать о эти плана .
ты будешь много заниматься .
том почти упал в обморок .
у нас сегодня после обеда встреча ?
помоги тому не выручить .
том был просто вежлив .
том хочет поцеловать мэри .
том захлопнул мэри за дверь .
том может нам сделать это для этого ?
я их совершенно не знаю .
теперь я уверен .
зачем ты нас обманул ?
они сражались .
один из нас том , день это делает .
том ест ножом .
что это за причина ?
том по - прежнему преподаёт французский .
делай в то , что ты прав .
я хочу услышать твою историю от тома .
я не хочу пить .
я приеду .
все плачут .
у вас есть злой дети ?
наконец он решил проблему .
я очень хочу вас увидеть .
мне понадобится помощь .
это за тридцать человек послал мэри .
ни разу не выходит на женщину .
ну , вы хорошо знаете , знаете .
том решился на операцию .
том не будет этим заниматься .
том наклонился положить внимание на последнюю стол .
он посмотрел в меня .
возможно , ты прав .
это не для вас .
том был с тревогой акцентом .
можете это доставить ?
возьмите меня туда .
том и мэри должны всё это ещё раз .
я об этом уже знаю .
игра на столе .
в октябре будет тридцать лет .
ты сдал свою работу ?
перестань на меня пялиться .
том занимался музыку по - музыке .
они очень старые .
давайте посмотрим этот словарь .
вы об этом говорите ?
том не хочет оставаться дома один из жизни .
сколько у меня времени на мэри ?
я слышал , том в австралии .
том тоже не занят .
том сказал мне , что он очень устал .
я не могу ответить на этот вопрос .
я пойду .
я родилась в хороших лет .
я пытаюсь учить французский .
том не хочет оставаться один за границей .
показал мне не показывал помощь нам .
бери свои туфли .
где вы будете завтра в это время ?
один из нас порядке .
она врёт .
мои родители умерли .
мы найдём способ .
я никогда не был в тюрьме .
кто это верит ?
том сказал , что ему нужно больше времени .
дождь с каждым днём .
это странное вкус .
пожалуйста , простите нас .
том потянулся за сюда в книжном магазине .
давайте попробуем попробовать для себя плавать .
сегодня я неважно себя чувствую .
том раздавил блестящий слова .
я даже имени не могу вспомнить моего имени .
его жена и его нашли крепко был спит .
том заставил меня открыть коробку .
этой проблемы с новости проблем .
по - моему , я на это села .
кто этот мужчина в тысяча девятьсот отчёт ?
это не отвечает на мой вопрос .
я с нетерпением жду известий от тома .
вы бы лучше с моим границей убить .
скажи тому , что он мне не нравится .
когда ты будешь в время , играешь при гольф .
тому плевать на что не имеет .
девочки меняются быстрее .
том быстро говорит .
том сказал , что никогда не хочет жениться .
пожалуйста , прости , не дай мне много образом я странный .
что убил тома ?
я уже достаточно сделал .
мне нужно нести сумку на фортепиано .
интересно , том не женат в бостон .
том всем рассказал .
еды не бывает .
том уже поговорил об этом с мэри .
я дал тому ключ в свой офис .
это рецепт человек .
к тебе следует присоединиться к нам .
здесь больше небезопасно .
он довольно хорошо читает .
я в форме .
это очень сложная проблема .
она плохое вкус жизнь .
она тихо в комнату .
я не могу ждать , чем когда увидимся .
нам здесь не нужно это .
ты больше не в духовке ?
я думаю , бостон тома ездил .
это могло бы со мной и случилось .
ты когда - нибудь сдал кровь ?
том сказал мне , что мне нужно ещё быть осторожнее .
что ты вчера вечером выпил ?
они сказали на автобус дорогу .
ты уже достаточно сделал .
я снова занята .
завтра будет задать тому завтра .
в саду на руке скучно .
том понимает , что мэри по - французски .
мы много едим хлеб .
тома завтра будет дома .
можно я его оставить себе ?
как долго ты занимаешься французским ?
скажите тому , что ему надо вернуться в америку .
том принёс мэри с нашей семьёй .
том - известный женат .
ты любишь читать по - французски ?
я ложусь спать каждый день в десять часов .
ворота — маленький школа .
мои гости к тебе уже покупаем мои отношения .
можешь помочь мне это починить ?
в японии есть выше в церковь .
я знаю , что вы правы .
том был популярен .
не сердись на тома .
том говорит , что не говорит по - французски .
это моё удостоверение .
приходите в дорогой , по - нибудь восемь .
том говорит , что мэри все готовы .
где можно купить дом ?
мы вместе каждый вечер ходим .
её голос звучит лучше , как тебе .
это просто странно .
том уже ушёл ?
она она начала вызывает .
без нашей школы никогда не страдает от этой разрешения .
том пытается учить французский .
они остановились .
она сейчас ужинает .
почему у вас две машины ?
тому не понадобилась наша помощь .
пожалуйста , дай мне письмо .
окна открытыми .
у меня остановились кровь .
у меня всегда есть и фрукты и не продаются .
том ничего не подозревает .
его машина похожа на моей .
мы сделали то , что нам надо было .
я не буду любить тебя .
ты в следующие выходные был в бостоне ?
я очень рад вашему голос .
она много курит .
я собираюсь уходить немедленно .
где том вчера был ?
несмотря на все его идеи любят их любовь её том .
они сняли квартиру .
я новичок .
у вас есть лишний фонарик взаймы ?
может , тебе не хватает дождя .
я так и не женился .
можете мне не говорить .
я пошел в школу с томом поговорить .
том разрешил мэри уйти .
ты ведь этого не веришь ?
какое у тебя любимый дерево ?
тот мой велосипед , что мой .
том попросил мэри кое - что за него .
я хотел бы жить в бостоне .
неудивительно , что его упомянул до сих пор том сказал .
когда мы увидимся ?
она поскользнулся .
не думаю , что том это сделал .
пострадало тринадцать человек .
я не могу вспомнить , как это делается .
жалкое зрелище .
не забудьте галстук надеть .
ради меня это ради денег .
интересно , у тома есть девушка .
том сказал , что вы говорите по - французски .
иностранцам трудно учить японский язык .
том надеется , что мэри выиграет .
он зависит мой вес .
я поднялся по дороге домой .
она впервые увидела себя за вести .
я хотел бы позавтракать .
это машина нам о том рассказывал .
мы были успешны .
ты только ответил на вопрос .
том был не женат .
наши соседи очень хорошие .
на что ты намекаешь ?
том чуть не упал через реку .
он очень скромный человек .
том купил детям к себе подарок .
это ты , почему машина .
она сильная воля .
жизнь очень трудная .
том был ещё не готов .
мне нужна решить эту проблему решить .
нам нужно купить овощей .
вы должны были сделать это вчера .
том — надёжный .
радио была не настолько громко .
у меня в плохом настроении курить .
вам не курить .
том сказал мне , что любит еду .
мне не нужна твоя помощь .
быстрее . мы тебя .
том уговорил мэри сесть за руль .
хорошо , чтобы найти способ это сделать .
они вам не нравятся .
она быстро позвонила ему так и надо было .
она совершила самоубийство - нибудь вынести .
он потерял птицу из виду .
это для нас очень сложная работа .
ты должен смотреть фактам в лицо .
я знаю , что том нас простит .
у тома больше денег , чем у меня .
я знал , что том хорошо .
я не знал , что ты там .
вы можете на меня рассчитывать .
мы лишь знаем , чем только его лос - анджелесе .
я это собираюсь починить .
том сказал мне , что будет там .
я была подделана .
том сегодня не сможет выиграть .
это реальность .
я зажёг бумагу .
у меня есть одна девочка .
говорят , в этом доме привидения .
я сел и сел и на его лучше .
том не оставил мне выбора .
ты флиртовала с томом ?
вчера сильный ветер .
думаешь , ты это мог бы сделать ?
вы не старше тома ?
это не такой дорогой магазин .
это тебя не касается .
вы уже не двое познакомились ?
мы говорим только .
мы с томом часто делаем это .
я не знаю , кого вчера арестовали .
машина едет .
это всё , похоже , чего они в порядке .
трое было убито из - нибудь и африке .
мы забыли запереть дверь .
в чём смысл это делать ?
внутри никого нет .
том — забор покрасил .
он не работал на деле , что закончила .
полиция расследует в парке .
меня всегда были вынуждены по всему миру .
у тома есть горничная .
том ничего не сделал мне , чтобы сделать .
спасибо тебе .
ему очень не терпится туда пойти .
все там были кроме тома .
у тома есть подруга , которая твоя подруга не хочет угадать .
том всё время так говорит .
том хотел , чтобы мэри убрался в своей комнате .
он уже нервничал о своей людях .
что у вас обычно едят на завтрак ?
она ещё тёплый .
довольны своей вашим автомобилем ?
она у меня есть .
том хотел стать учёным .
том говорит , что туда поедет .
надеюсь , ты скажешь .
занятия в школе начинаются в девять часов в девять .
я привык к шуму .
том уже решил этого не делать .
жизнь .
это лишь половина семь .
я выжил .
это ты понимаешь , о чём я должен .
у меня твой много другого .
два ребёнка находятся встречать .
том знал что - то не так .
какая у вас любимая любимая песня ?
подожди ещё несколько дней — пол .
когда ты последний раз французским торт ?
через час можно писать много дней .
вы хороший художник .
том не живёт рядом с мэри после обеда .
всё это действительно так сложно ?
она родила ребёнка двух метров .
том захочет этот отчёт .
пожалуйста , позвоните мне позже .
эта книга выключил из вас города на день .
сейчас я не могу говорить с томом .
тома уволили в октябре .
он меня изменил .
собака боится своего продавать .
твой французский у себя гораздо лучше .
тебе не надо было мне позвонить .
они на кухне .
это меня не беспокоит .
заприте ворота .
сегодня будет довольно холодно .
она умерла его около года .
время от времени стал ждать , том .
на эти чёрные тучи .
ты не можешь заставить меня ничего делать .
том снова вышел на своём жизнь .
том поджарил яйцо .
со мной не хватало слов .
родители тома рассмеялись , кто может сделать .
она не помогает своей матери .
во сколько том звонил ?
пожалуйста , расскажи мне историю про себя привидения .
у него была собака .
вы хотите сесть за месяц ?
мы переехали в новый дом .
ты должен остаться здесь .
работа была просто больной — это нелогично .
ты хотел бы соединённые штаты соединённые штаты ?
думаю , том знает , как это делать .
я попрошу у тома денег .
в этом лесу болит вода .
это ваш компьютер или твой брат ?
я тебя не приглашал .
нам помочь ?
почему ты держал своё время спиной ?
его мать пишет письмо .
они что - нибудь сделали для тома ?
он тоже добрый , посмотри .
на томе была куртка была осторожной .
никто не пропустил было бы всё так .
я только что взял повышение .
ему удалось добраться туда вовремя .
этот флаг очень красивый .
я обедаю .
ты действительно ждёшь , что том победит ?
в холодильнике есть немного еды .
у меня есть доказательство .
хочешь кофе ?
том не очень смелый .
сегодня днём я собираюсь с мэри видеть .
ты точно так же я делаю говорю .
это не соревнование .
том заправил в постель .
эта красивая женщина ?
с каждым всё стало в порядке .
что я сейчас буду делать ?
мы этого раньше не видели .
это была моя вина .
ты собираешься позвонить тому ?
мне не удобно .
я пришёл его убить .
иногда я приготовила с яйцо .
мы не хотим , чтобы том ждал от тома .
я не смог вам позвонить .
я уже очень хорошо плавал .
том признал , что он не прав .
том , наверное , понимает по - французски .
вам надо сходить к зубному врачу .
нам нужно время .
вы любите рыбачить ?
я бы стал на твоём месте .
вы ходили домой как вчера утром вместо этого выходных .
я отсутствовал вчера в школе .
он уснул , пока не спит .
он забыл вчера утром навестить меня .
он вчера приехал во второй половине дня я .
мне не нужен врач .
все мои друзья любят играть .
никогда не поздно это невозможно опаздывать .
я никогда не буду любить тебя .
их ты ?
том совсем не чувствую .
женитьба - нибудь — опасный человек .
я посплю на диване .
мы , наверное , были за собой руку .
чего бы вы стали поесть ?
куда том пошёл ?
том думает , что мэри скучно .
ты действительно в это веришь ?
том сказал , что вряд ли он выиграет .
я не видел никого рядом .
я думал , что будешь благодарен .
почему родители их собрал своих детей ?
что в сумке ?
французский - интересный язык .
что именно ты собираешься сказать ?
какое у тебя самое лучшее ?
я сделаю это полтретьего .
я вам всех всем .
хватит могут скрыть свои руки к чтобы отношения к еды .
она не очень нравится бейсбол .
ты не смотришь по футбол ?
я купил его за месяц .
большинство проблем надо сделать для пикника .
том выучил несколько слов по - французски .
это была наша собственная цель .
в руках мужчины были три раза .
я люблю рыбалку .
тому больше нечего делать .
почему том с мэри развелись ?
том говорит , что ему здесь хочется оставаться горячей .
какой из - за том ?
том сказал мэри , что не шутит .
том и мэри встретились с джоном .
если хотите прийти , можете мне прийти пораньше .
ты будешь в полной безопасности .
я сейчас не очень занят .
попроси меня ещё раз немного времени .
я потеряла в семье .
у вас можно в комнате заняты ?
скажите мне , куда мы идём .
здесь глубоко ?
я знаю правду .
я не хочу быть твоим другом .
я знаю , кто это сделал .
с этим случается самое .
том посмотрел на диван , чтобы мэри .
мне не очень повезло .
эти хотят я хочу принимать меня трое .
я знаю об этом .
у нас есть для тебя новости .
закон изменился .
ты интересуешься тем , что у меня на обед или нет ?
они оба ушли .
том не очень хорошо готовит .
дверь вдруг открыть .
я не собирался себя чтобы заплатить .
том теперь отец .
они свободны .
когда вы в последний раз убирали свою убивали ?
том в критическом состоянии .
я его сходит с ним .
том сделает это сам .
ты не умеешь плавать , не так ли ?
у них довольно много лет , когда работаешь .
могу я одолжить у вас триста долларов ?
какие у дяди есть несколько часов ?
я веду собаку .
мы знаем , что том этого не делал .
я на пару упала наполовину воображение .
по словам , очевидно , в которой это закончится .
я просто хочу кое - что сказать тому .
я знаю , что произошло .
я не игнорирую тебя .
не давай ему использовать эту кнопку по себе .
мы не можем встретиться с вашим понедельника .
том спал в одежде .
небо было очень ясно .
она преподаёт английский .
летом я вырос , пока жёлтые .
тому нужно было сказать , что делать .
ты это видел .
этот чай хорошо пахнет .
я не знаю , что том услышал .
почему ты покрасил покрасить волосы ?
она нечасто мужа у меня три мужа .
это звучит смеётся .
никогда не забудьте запереть дверь .
они не нужны причину .
том его даже не прочёл .
эта река погиб .