мы могли бы сделать салат .
охотники нацелили свои винтовки на слона .
куда все идут ?
я не готов к этому .
как далеко от бостона до чикаго ?
том поедет следующим летом в бостон ?
я отложил мероприятие .
это копия .
том не так умён , как ты .
думаю , мне нужно отдохнуть .
спроси у кого - нибудь .
как , по - твоему , начался пожар ?
он действует быстро .
не забудь об этом .
том отвёл детей в школу .
у тома шнурки развязаны .
мой брат тупой .
это ваша сестра ?
для меня есть какая - нибудь почта ?
я подозреваю , что том — хладнокровный убийца .
у тома жёлтый галстук .
я знал , что ты изучал французский .
вы какой - то мрачный .
свет переменился с красного на зеленый .
папа чинит мой сломанный велосипед .
том и мэри сели рядышком .
его истории развлекали нас часами .
том выбежал на улицу .
трудоголики считают выходные тратой времени .
никто из детей тома не говорит по - французски .
можно мне привести тома ?
он довольно хорошо говорит по - английски .
это решило бы проблему .
нам нужен положительный результат .
том начал пить .
том любит играть на барабанах .
я не понимаю , в чём проблема .
я понимаю , почему ты тому не нравишься .
они хотят его обратно .
мне надо вас увидеть .
мы вас прекрасно понимаем .
на улице ещё светло .
что , если ничего не выйдет ?
я увидел его первым .
это слишком быстро .
я хотел бы вам кое - что сказать .
том доел свой бутерброд .
нам нужно сделать что - то ещё ?
я бы никогда не позволил вам это сделать .
это олень ?
я слишком устал , чтобы идти дальше .
том думал , что мэри его поцелует .
возможно , я никогда больше не увижу тома .
сколько стоил этот стул ?
мы уже много раз это обсуждали .
это хорошее начало .
ты знаешь что - нибудь о сложных углеводах ?
у него есть пёс .
том говорит по - французски , и я тоже .
я артистичен .
моя машина припаркована снаружи .
я думаю , что том — лицемер .
перестань . ты делаешь мне больно .
вы скоро узнаете правду .
ты хорошо себя сегодня чувствуешь ?
мне нужно ещё время , чтобы это обдумать .
это напоминает мне детство .
они всегда играли в теннис здесь .
я плаваю в море каждый день .
можете делать что хотите .
я спросил почему .
думаю , вы на верном пути .
я с каждым днём слабею .
он умер печальной смертью .
это не твой дом , том .
том всё время плачет .
том сказал , что он тоже так сделает .
не говори таких вещей .
это всё , что мне нужно .
собери всех внизу .
я получаю больше двухсот электронных писем в день .
она на диете .
сколько пар носков вы купили ?
сколько конфет у тебя было ?
это едва не стоило мне жизни .
я могу исправить это .
вы в следующем месяце тома увидите ?
умираю хочу замороженного йогурта .
его сопровождала жена .
я не готовился к зачёту .
том решил уйти в отставку .
это вполне тянет на сюжет .
я , наверное , простудился .
вы правы , том .
том - сотрудник исправительного учреждения .
том ненавидел австралию .
услышав сирены , том дал стрекача .
том попросил меня делать это очень осторожно .
мне было очень страшно .
что написал том ?
кто берет на себя ответственность за этот бардак ?
я знал , что это будет не так просто .
хотелось бы знать , что вы имеете в виду .
том заказал ещё по рюмочке для всех .
пожалуйста , полей цветы .
англия импортирует испанскую продукцию .
это может быть опасно .
я люблю шахматы .
том и мэри пошли по магазинам .
мне не нравится жить в таком шумном месте .
мне не пришлось это делать .
мы испытываем боль .
вы меня боитесь ?
я всё ещё неважно себя чувствую .
просто скажи мне правду .
тому не нравится политика .
тебе надо быть там ради тома .
скажи , когда ты мне позвонишь .
я сейчас запру дверь .
в октябре мэри рожает .
не хлебом единым жив человек .
ты по - прежнему очень красива .
основной идеей его речи было единство .
вот мой ключ .
том разбил три тарелки .
я не могу пойти с вами .
давай забудем о прошлой ночи .
я одолжил этот комикс у его сестры .
ты любишь картофельное пюре ?
вы чувствуете запах дыма ?
я всегда надеваю на работу галстук .
я встретил её на улице .
надеюсь , том скоро придёт домой .
в свободное время я пишу стихи .
откуда том знает , что он может это сделать ?
мы с томом не будем этого делать .
мы три раза переснимали это видео .
у меня завтра много работы .
я знаю , почему том уехал .
мне нужно расслабиться .
мысли позитивно .
я не уверен , просить ли тома о помощи .
оставьте собаку снаружи .
тому нужен офис побольше .
звёзды нельзя увидеть днём .
вам эта книга показалась интересной ?
я не поеду .
телефон звонит ?
по понедельникам том обычно ездит домой на автобусе .
мы извиняемся за задержку .
сейчас у них трое детей .
мне стоит связаться с томом .
сегодня утром я опоздал в школу .
отодвинь все столы к стенам .
он выступает против расовой дискриминации .
я могу уделить вам только десять минут .
том живёт в нескольких кварталах отсюда .
все вы говорите по - французски , верно ?
вы что - нибудь об этом знаете ?
дождь полил как из ведра .
они учатся во второй половине дня .
глаз с тома не спускай .
в чём вы были вчера вечером ?
олень бежал сам по себе .
нас с томом никто не любил .
немецкие автомобили очень популярны .
вы меня разочаровали .
она успокоилась .
внутри кто - то есть .
том всё ещё злится ?
я забыл покормить собаку тома .
том и мэри здесь в безопасности .
это было бы печально .
у меня фиксированный доход .
она терпеть не может морковь .
том высушил волосы феном .
не думаю , что кто - то ещё заметил .
я с нетерпением жду встречи с вами .
он разошёлся во мнениях с отцом .
я просто выпускал пар .
фома должен быть там к двум тридцати .
том на этом не остановился .
слышали , как она критиковала управляющего .
том делает это каждый день .
он побил мировой рекорд .
какой твой любимый язык программирования ?
мы не смогли устоять перед силой его логики .
дай догадаться .
она утопилась в каком - то озере .
вы должны защитить себя .
как думаешь , какой цвет нравится тому больше ?
вы никогда не узнаете правды .
моя спальня кишит пауками .
том ненадёжен .
поставь себя на моё место .
она делала вид , что не слышит его .
она нас любит .
не хочу читать эту книгу .
можно вас завтра навестить ?
нам надо известить тома .
я его уже продал .
вот чего можно ждать .
мы выиграли в лучшем случае три часа .
мы сейчас смотрим фильм .
это решение за томом .
я только что окончил гарвард .
вы за или против этого ?
это автомобили наших учителей .
внутри большой коробки была маленькая .
я не понимаю , что сказал учитель .
том до сих пор этого не делает .
том умеет свистеть .
я не мог больше стоять .
мне нравится это голубое платье .
у тебя есть тридцать минут , чтобы принять решение .
у нас много друзей .
попроси тома , чтобы он туда не ездил .
я не намного тяжелее тебя .
где том играет ?
я думал , том никогда его не найдёт .
это же том ?
давай лучше поедем в бостон .
добро пожаловать в наш скромный дом .
том никогда не является вовремя .
том сказал мне , что мне надо идти домой .
сомневаюсь , что том до сих пор не женат .
том сказал мне , что он свободен .
я обычно встаю в шесть .
жена тома скончалась .
том говорит , что мэри это сделает .
я купил это на прошлой неделе .
том всегда говорит мэри , что любит её .
британский английский во многом отличается от американского .
я не заметил , что том там .
я не думаю , что он придёт .
я доберусь туда за час .
я прогуливался .
я думаю , на это потребуется время .
что случилось с паспортом тома ?
мы прекрасно друг друга понимаем .
вы знали , что том будет здесь .
она не сказала мне правду .
том хотел поехать с нами в бостон .
ты поправилась .
я решил не изучать французский язык .
это никому не интересно .
том едет ?
я думал , это очень сложно .
моя жизнь в опасности .
у меня на голове беспорядок .
я не маленький ребёнок .
мы встретили писателя .
думаю , том до сих пор напуган .
том выбрал чудесный браслет для мэри .
она хорошо говорит по - английски .
мы спали в очень маленькой палатке .
я не всегда одет вот так .
такого рода вещи обычно занимают много времени .
это было всё , что я мог себе позволить .
я не забыл .
тебя , наверное , завалят ответами .
воды больше , чем нужно .
все гости разошлись по домам .
что именно сказал тебе том ?
мэри на самом деле нравится тому .
меня предостерегли .
она закричала , увидев змею .
у тома вовсе не было намерения ссориться с мэри .
вам не следует винить себя за это .
вы всё прочитали ?
зачем том по - прежнему это делает ?
светило солнце .
это не сложно .
том быстро закрыл книгу .
цены выросли .
том ещё никогда ни с кем не целовался .
том редко говорит о себе .
у меня есть сестра по имени мэри .
том катается на коньках .
где они живут ?
том сделал уроки , а потом пошёл спать .
ваше предложение стоит того , чтобы его рассмотреть .
том тоже не хотел есть .
кофе был горький .
у меня очень плохое зрение .
вы были друзьями с томом в колледже ?
том женился заново .
это аморально .
том уже это сделал ?
с термостатом была проблема .
мой офис находится на пятом этаже .
это ужасно .
том сделал свой выбор .
это мой дом .
какая нога болит ?
том убил тигра .
скажи тому , что мне не нужна его помощь .
я бумажник потерял .
моя стратегия сработала .
в данный момент мы находимся в бостоне .
странно , что нас никто не знает .
том с мэри оба утонули .
том открыл коробок спичек и зажёг одну из них .
том сдаёт выпускной экзамен .
трое из нападавших были убиты .
ты винишь тома ?
он не ответил мне на письмо .
том сделал это добровольно .
я забыл спросить тома .
что мы скажем тому ?
тебе только нужно прочитать ещё несколько страниц .
том плакал всю ночь .
спроси об этом тома .
том много лет прожил в бостоне .
мне нужен душ .
я должен вызвать врача .
я понимаю , у тебя был интересный день .
том вчера не играл в бадминтон .
том пойдёт пешком .
он пережил удар молнией .
даже ребёнок смог бы сделать это .
том обнаружил на пляже труп .
я только вошёл .
вы опять забыли подписаться ?
я почти никогда подобных вещей не делаю .
интересно , кто написал это письмо .
дорожка скользкая .
он вынул из кармана монету .
его гнев понятен .
делать это здесь небезопасно .
оденься .
том поделился со мной своим супом .
я не знал , что том там работает .
она убрала документы со стола .
мы вошли в комнату через заднюю дверь .
ваш друг сказал , что перезвонит .
эта миссия сверхсекретна и очень опасна .
я ключ потерял .
том потратил в два раза больше меня .
теперь её может спасти только чудо .
её роста не хватало , чтобы посмотреть через забор .
я хотел вас спасти .
том не хотел говорить по - французски .
вы очень материалистичны .
это дом , в котором они жили .
том вынул из кармана несколько монет .
том совсем недавно начал здесь работать .
том сказал , что ему очень нравится .
многие люди потеряли свои сбережения .
танцевать - весело .
я не сделал ничего плохого .
том вам сегодня вечером позвонит .
это помогает мне заснуть .
у меня высокий уровень холестерина .
я делаю то , что хочу .
почему бы тебе не спросить своего парня ?
я не могу сказать тебе об этом сейчас .
мне нужно немного поспать .
том купил фотоаппарат и штатив .
том услышал пение каких - то птиц .
я не праздную .
я живу здесь в одиночестве .
теперь том это знает .
я не могу позвать тома .
он окончательно проснулся .
у меня очень плохие новости .
я случайно схватил зонтик тома .
я никогда не работал с томом .
мы не улыбаемся .
том сел в автобус , идущий в бостон .
в этом районе вчера произошел пожар .
мы оба можем это сделать .
никогда не говори этого .
вы сказали тому , зачем вы здесь ?
они хорошие .
вы лучше на это не рассчитывайте .
я подумал , ты , возможно , хочешь узнать .
тома и мэри оставили одних .
том художник ?
том , наверное , не на тот поезд сел .
когда ты хотел ехать ?
эта рыба живёт в пресной воде .
все тебя ищут .
пожалуйста , ешь сколько хочешь .
мы говорили друг с другом по - французски .
за что вы на него злитесь ?
том слёг с гриппом .
вы были здесь сегодня утром ?
я бы делал это каждый день .
том делает образцовую работу .
том приблизился .
том очень честолюбивый человек .
заезжай за мной .
я притворился , что работаю .
это яблоко начало гнить .
тебе не следует нарушать своё обещание .
это кольцо очень дорогое .
они что - то знают .
том всегда делает это сам .
везде полиция .
я сказал ему прислать мне ещё один билет .
том извинился перед нами за опоздание .
том запаздывал .
я только что ему сказал .
мир тесен .
том спросил мэри , почему она плачет .
как быстро вы можете это сделать ?
держи руки так , чтобы я мог их видеть .
почему вы не послушали маму ?
скажи тому , куда мы пошли .
французский язык лёгкий ?
душ не работает .
у тома есть сестра по имени мэри .
я хотел бы пожать им руки .
она слегка шепелявит .
том играл с детьми .
несколько месяцев назад том потерял жену .
на данный момент этого будет достаточно .
как вам нравится план вашего начальника ?
я всегда делаю это для тома .
вам надо было меня разбудить .
ты эту сказку сам написал ?
ты не шутишь ?
я люблю свою работу .
я ещё не прочёл отчёт .
том напоминает мне моего первого мужа .
ты спросил тома , что он этим хотел сказать ?
какие приложения тебе больше всего нравятся ?
вы не могли бы сделать потише ?
мы хотим здесь жить .
мне это напомнило одну забавную историю .
в этом городе четыре школы .
том сказал мэри правду .
родители говорили мне , что старших надо уважать .
вы когда - нибудь видели человека с этой фотографии ?
я хочу купить новый фотоаппарат .
том не знает , что мы здесь .
вы действительно верите во все эти истории ?
том не заболевает .
давайте не будем пока этого касаться .
она посвятила свою жизнь образованию .
я очень редко завтракаю .
чем больше , тем лучше .
что ты выучил сегодня в школе ?
моя бабушка оплатила мою поездку в бостон .
том всё это уже знает .
загадай желание и задуй свечи .
зачем вы выключили свет ?
суббота — последний день недели .
она приставила пистолет к её голове .
всё так вкусно пахнет .
он выше всех мальчиков .
что с вами произошло ?
горит зелёный .
кто - то ест .
том поймал мэри .
я уже ел .
вы думаете , том опасен ?
я увидел белое облако , плывущее по небу .
мы шутим .
у меня столько идей !
я вернусь к шести .
дом горит .
мы будет продолжать упорно трудиться .
я никогда это не делал .
нет , я этого не делал .
в шахте было очень темно .
говори медленнее .
том скоро выйдет из тюрьмы .
надеюсь , вашему брату стало лучше .
пусть том покупает что хочет .
том встречается с женщиной по имени мэри .
том и не говорил , что пойдёт с нами .
том знает , как нам помочь .
оспа была неизвестна аборигенам америки .
каждый из них хотел узнать мою тайну .
том сказал , что расстроен .
я не бывал ни в одном из тех мест .
я дал им немного еды .
эта дверь - единственный выход .
том и мэри пошли в одну школу .
что мне сказать , чтобы убедить тебя ?
они об этом не знают .
какой прогноз погоды на завтра ?
мы должны придерживаться темы .
том вернулся на своё место .
у тома не было подобной проблемы .
мы можем ехать так быстро , как хотим .
я не оставлю тебя наедине с фомой .
это было очень полезно .
я столкнул тома в воду .
могу я поговорить с вами наедине ?
я встретил твою девушку .
не снимайте маску .
вы ранены .
зоология и ботаника занимаются изучением жизни .
эти куртки не очень тёплые .
я смотрел на неё .
вы всё ещё работаете на тома ?
в феврале я был в сан - паулу .
ночью здесь ужасно шумно .
том нуждается в отдыхе .
вы на меня смотрите ?
том моет голову каждый день .
том ненавидит меня без всяких на то причин .
скорость , с которой мы забываем , просто невероятна .
вы очень грубый .
том всплакнул .
том имитировал мэри .
давай поговорим о чём - нибудь другом .
если я потеряю твою любовь , я потеряю всё .
том в состоянии о себе позаботиться .
том придержал мэри дверь .
в этом отчёте много опечаток .
я могу вам доверять ?
я переел .
почему бы вам не пойти вместо меня ?
я никому не скажу . обещаю .
где машина ?
принеси мне , пожалуйста , стакан воды .
я принял ужасное решение .
у меня больше нет времени с тобой разговаривать .
том не пьёт много .
ребёнок ползает .
дайте мне три куска сёмги .
то были сложные времена .
том не любит свою мачеху .
мэри и элис - умные женщины .
я дал тому конфет .
безвыходных положений не бывает .
снег шёл всю ночь .
я больше не могу без него жить .
ей почти никто не верит .
губернатор техаса был в ярости .
это не я тома ударил .
вам больше заняться нечем ?
я купил книгу за двести иен .
том умеет это делать лучше , чем я .
это вас интересует ?
у мамы жар .
том так и не забыл .
вы почти правы .
здесь недавно нашли нефть .
хотите , чтобы я ответил ?
все жалуются на новый налог .
начальник тома - канадец .
играть в теннис весело .
я знал , что что - то не так .
это любимая книга тома .
вы можете остаться анонимным .
вы думаете , том действительно сожалеет ?
мне нужно одеяло .
мы с мэри стали хорошими друзьями .
том хочет остаться .
мы не хотим этого делать .
я сел между томом и мэри .
я сказал тому , что помогу ему .
тому оказали теплый прием .
сегодня вечером мы идём в кино .
том и мэри ждут ребёнка .
они не заметили небольших отличий .
я передал тому нож .
могу я сделать это сегодня ?
я вижу твоего кота в саду .
никто из моих друзей не говорит по - французски .
мы с томом вздохнули с облегчением .
ты меня раздражаешь .
он умер в прошлом году от старости .
том боялся , что может умереть от потери крови .
том пьёт сок .
она попробовала .
мы закончили переговоры .
том поехал в бостон навестить дядю .
они ели более здоровую пищу .
том доверял ей .
другими словами , он ленивый .
семь минус пять будет пять .
я сделал что - то , что разозлило тома ?
у тома была скверная неделя .
том скоро вернётся .
тому и мэри очень комфортно вместе .
он методичный человек .
вы сегодня очаровательны .
врач сказал мне не переедать .
не думаю , что том покончил с собой .
том не оставил сообщения .
я знаю , что у вас много вопросов .
время играет ключевую роль .
я прошлым летом бороду отпустил .
спектакль вот - вот начнётся .
где я найду книги ?
вы думаете , том умеет плавать ?
я не знаю , что подумает том .
у тома много дурных привычек .
том , похоже , боится мэри .
я хочу увеличить свой словарный запас .
том сказал , что мэри богата .
поезд сегодня почти на час опоздал .
мне нужен крем для рук .
том умнее , чем вы думаете .
кто съел хлеб ?
посмотри на ботинки тома .
том повредил левую руку .
это моё последнее предложение .
просто скажи мне , где он .
том сказал мне , что мне нужно это сделать .
я знаю , где найти воду .
дождь шёл всю ночь ?
её лицо сияло от радости .
ужин подаётся с 9 до 12 .
скоро всё закончится .
это дороговато .
мы лучше , чем они .
жаль , что у меня нет такой машины .
возможно , у нас трудности .
вот что думает том .
как это вообще возможно ?
том много говорит о бостоне .
кстати , вы свободны сегодня вечером ?
я сейчас пишу книгу .
мне всегда нравилось играть в футбол .
том сказал мне , что ты недоволен .
я толстая ?
мы провели тихий день за городом .
мы не опаздываем .
я жду звонка от тома .
том был в старых ботинках .
он не смог получить эту работу .
откуда вы знаете , кто я ?
том однажды работал туристическим гидом .
том действительно улыбнулся ?
я получу вторую работу .
которую папку мне открыть ?
том говорит , что разочарован .
он придёт в полдень .
сколько у вас в классе мальчиков ?
мне было нечего скрывать .
том не всегда был не прав .
мне не хочется вставать .
я даже не знал , что том здесь .
надеемся , вы здоровы .
как вам ваша новая машина ?
надеюсь , том не выиграет .
том не будет сегодня играть в теннис .
тому нравится , как я это делаю .
это всё , что меня волнует .
она его зарезала .
том доволен ?
у тома достаточно времени , чтобы это сделать .
в моей комнате три окна .
он ведёт свой дневник каждый день .
что вы с томом делали ?
я не так уж умён .
это муж мэри .
я хочу привезти сюда свою семью .
я хочу , чтобы мы выиграли .
я беспокоилась .
ты когда - нибудь был солдатом ?
том сказал , что он ранен .
до чего странно !
том ничегошеньки о мэри не знает .
тебе нужна хорошая женщина .
этот нож плохо режет .
я плаваю один или два раза в неделю .
у меня всегда была эта проблема .
с нами том будет в безопасности .
мы оба хотим одного и того же .
эй , смотри , что у меня есть .
эти три чемодана мои .
я не могу сейчас уехать .
ты знаешь , почему он отложил свой отъезд ?
это можно сделать .
она пожаловалась на головную боль .
я ясно помню тот день .
неужели том не понимает , что маша его любит ?
это школа , а не тюрьма .
мне крайне необходимы деньги .
том сказал , что ему нравится изучать французский .
думаю , том хочет , чтобы вы это сделали .
том меня не разбудил .
с нас хватит твоих жалоб .
я бы хотел тебе помочь .
том не интересуется гольфом .
никто , кроме тома , этого не знал .
том выскочил из машины .
ты очень похож на брата .
можно попробовать .
мы вежливо попросим .
в этом нет ничего необычного .
том был единственным ребёнком мэри .
мне очень жаль , что я в вас сомневался .
люди злы .
кто помыл машину ?
я надеюсь , никто не пострадал .
мудрость приходит с годами .
у нас сейчас нет на это времени .
я не люблю громкую музыку .
том женат на очень красивой женщине .
все спят .
вы заслуживаете этой награды .
я думаю , что у нас достаточно еды .
я не могу вспомнить , когда мы это сделали .
брата он больше никогда не видел .
сильный должен помогать слабому .
как вы сбежите ?
что будешь делать завтра вечером ?
ты собираешься сказать тому ?
я не в хорошей форме .
я хочу это исправить .
мне стыдно .
ты когда - нибудь пробовал стряпню тома ?
том слышал всё , что сказала мэри .
мне надо попасть домой до половины третьего .
том всегда был толстым .
ты не чувствуешь , что дом трясётся ?
как вы думаете , у тома есть шансы выиграть ?
она спешила увидеться с отцом .
кожаная обувь стоит гораздо дороже .
он хорошо говорит .
я могу помочь , если хотите .
такого бы не было .
том сказал мэри , что я боюсь это делать .
это всё , на что ты способен ?
я ездил с томом .
они могут себе его позволить .
вы не знаете , где мой ключ ?
говорят , он серьёзно болен .
те туфли были сделаны в италии .
я сразу понял , что том имеет в виду .
пневмония вызывает затруднение дыхания .
том меня избегает .
что том будет делать в бостоне ?
большинство людей бы выжило .
она жила там много лет .
у нас были свои причины .
он достаточно взрослый , чтобы пить .
они собирают пишущие машинки .
нам будет его не хватать .
том попытался сбежать .
думаю , я хороший начальник .
я так напуган .
вы за или против этого предложения ?
у тома болит плечо .
она показала вам фотографию ?
мы не говорим дома по - французски .
мне сказать тому правду ?
том выглядит очень напуганным .
выпусти меня !
я собираюсь полететь на луну .
это кажется адекватным .
ты можешь сделать так , чтобы он заработал ?
я получил работу .
это всё , что я хочу сказать .
я заметил , что на ней новые очки .
он надеялся на успех .
том изменился к лучшему .
я дальше идти не могу .
я думаю , мы могли бы быть отличными друзьями .
мы не сдаёмся .
тому шарф понравился .
вы знаете , как зовут ту собаку ?
том забыл купить мэри подарок .
тому не нравятся фильмы ужасов .
мы шли около трёх часов .
я не очень часто сюда возвращаюсь .
том сказал мэри держаться от джона подальше .
я доделал уроки .
я выберу один .
моя мать готовит завтрак .
я ничего не знаю об этой ситуации .
дети купались голышом .
том снял пальто .
это дерево .
том отказался от денег , которые мы ему предложили .
он преодолел множество трудностей .
крыша дома красная .
многим зданиям был нанесён существенный ущерб .
том встал и вышел в другую комнату .
он женился на местной девушке .
мы сдержали слово .
том вчера вечером не ужинал .
опусти руку .
моя тётя выращивает помидоры у себя в огороде .
как далеко от твоего дома до города ?
она помогла дочери одеться .
все замерли от ужаса .
мне очень нравится этот город .
баранина нынче дешёвая .
я не хочу ничего делать .
я думаю , что мы опоздаем .
вы можете сказать мне правду .
тут мы ничего сделать не можем .
мне не нравится быть секретарём .
где дом тома ?
я думал , том мог этого хотеть .
он - врач ?
они работают над новой вакциной .
том - хороший актёр .
не думаю , что том что - то написал .
ты прекрасно знаешь , что я имею в виду .
будь спокоен .
делай то , что ты хочешь делать .
это было довольно забавно .
это больше не проблема .
каждый имеет право говорить то , что думает .
том , похоже , меня не понимал .
я поехал туда на поезде .
том предложил мне чашку кофе .
у меня всего несколько книг .
почему бы нам не заказать пиццу ?
что том ест на завтрак ?
поговори с кем - нибудь .
меня гладко выбрили .
можно ваш словарь на минутку ?
я , пожалуй , лучше сегодня это сделаю .
том не должен приходить .
у него японская машина .
я не помню много .
думаю , он придёт .
моя лошадь чёрная .
тепло превращает лёд в воду .
она посоветовала ему работать упорнее .
у вас есть перед ним преимущество .
я храню его на чердаке .
попроси папу тебе помочь .
у тома плохой день .
я был очень польщён .
сумма 5 и 3 равна 8 .
у вас еда остывает .
я слепая .
он часто не выполняет обещания .
в прошлом году мой дядя оставил завещание .
у нас стоит отвратительная погода .
из комнаты никому не выходить .
кто ваш любимый американский актер ?
эти книги были дорогими .
какова площадь этого города ?
я хотел бы снять куртку .
телесные наказания в швеции запрещены .
город был точно таким же , как и прежде .
приближается зима .
я должен изучать французский .
том кормит свою собаку два раза в день .
убийцей оказался садовник .
я обварился кипятком .
мы были приглашены .
у меня нет денег , чтобы купить словарь .
я забыл об этом .
том протянул мэри бутылку воды .
что в этом напитке ?
я с этим согласился .
такое слово вообще есть ?
я собираюсь быть вашей учительницей .
лампочка лопнула .
он получил наивысшую оценку на экзамене .
мы только въехали .
мне вроде нравится .
это французский или английский ?
он был наивен .
том не пришёл , и мэри тоже .
том велел мне ждать здесь .
когда - то здесь был большой парк .
том спустился в подвал .
я думаю , он не придёт .
нельзя приносить кошку в школу .
что вы делаете у меня в офисе ?
песок был тёплый .
тома никогда не бывает дома .
я впал в депрессию .
могу я открыть занавеску ?
ну расскажи !
я быстро плаваю .
ухватись за что - нибудь .
мы хотим любить и быть любимыми .
рождество - счастливое время .
вы записываете ?
можно мне завтра в кино пойти ?
том , казалось , был слегка удивлён .
что он хотел обо мне знать ?
том не получил от мэри ответа .
что на десерт ?
ты несчастен , том ?
том ещё не звонил .
кричать на свой компьютер тебе не поможет .
я хочу , чтобы том поехал с мэри .
том обещал мне , что придёт пораньше .
том затолкал книги в рюкзак .
ты причиняешь мне боль .
надеюсь , нас никто не видит .
том сказал мне , чтобы я сразу начинал .
я должен поговорить с томом .
она положила своего ребёнка на кровать .
том живёт наверху .
может быть , том поможет нам найти мэри .
ты такая же , как все остальные .
у нас ситуация , требующая срочной медицинской помощи .
я уже объяснил это тому .
мы должны оставаться бдительными .
на сколько дней ты останешься в бостоне ?
том пошёл к воротам .
ваша мама здесь ?
что вам нужно сделать ?
том не может доверять мэри .
том был первым .
вам не следовало приглашать тома .
некоторые люди сомневались в его честности .
она ест за двоих .
чем я могу пользоваться ?
прошу назвать ваш адрес места постоянного жительства .
том очень сильный мужчина .
у нас нет никаких средств передвижения .
давайте атаковать .
иногда я просто не могу вас понять .
я вас отпускаю .
я был с томом сегодня днем .
начался дождь .
последний рейс в осаку был отменен .
я не смог открыть коробку .
я порвал куртку об гвоздь .
том подавил стон .
пока ничего не делай .
она была слепа , глуха и нема .
том незаменим .
летние каникулы начинаются в июле .
это рецепт моей бабушки .
вы ошиблись .
том будет в бешенстве , если вы выиграете .
когда нам заплатят ?
это знак .
том что - то вычеркнул из своего списка .
надеюсь , всё пройдёт хорошо .
шёл дождь , и я не пошёл .
так что у тебя за тайна ?
она ваша единственная дочь ?
сколько вас ?
у нас сегодня тест .
я забыл написать родителям .
давай передохнём в тени .
вы знаете , что я этого не делал .
том думает , что мэри испугается .
никто не знает , как это работает .
прошлое нельзя стереть .
я стал забывчивым .
том - мой студент .
всем это показалось интересным .
об этом мы и говорим .
как долго вы здесь пробудете ?
смотрите , какой чудный закат !
у тома уставший голос .
вы убедились , что дверь заперта на ключ ?
давай повторим урок 5 .
когда ты последний раз брился ?
он выше брата .
я весь день играла в теннис .
она немного опаздывала .
том больше никогда мне не поверит .
том иногда даёт мэри погулять со своей собакой .
я думал , у тома есть потенциал .
он целый день смотрел телевизор .
том сказал , что не будет этого делать .
я сделаю это в свободное время .
на помощь !
снег растает , когда выйдет солнце .
том не ожидал увидеть мэри здесь .
думаете , том меня ненавидит ?
мы почти приехали .
это не всегда так .
том не любит есть лук .
том был всё время занят .
вы испытываете трудности с дыханием ?
дай мне мою сумку .
когда вы собираетесь пожениться ?
я не очень люблю оперу .
я подозреваю , что том болен .
мне было просто всё равно , понимаешь ?
как нам его починить ?
я поскользнулась и упала с лестницы .
я люблю гарвард .
она нескладная .
том не взволнован .
эти ножи покрыты ржавчиной .
над чем вы работаете ?
я предостерегу тома .
я потребовал , чтобы он немедленно оплатил счет .
том не уверен , что он готов .
у нас сегодня было только три покупателя .
у тома очень длинные пальцы .
давайте поедим , пока еда горячая .
десять команд соревновались за приз .
том сказал , что вы голодны .
надеюсь , я вас не обидел .
мы слегка разошлись во мнениях .
мы никогда не обедаем до полудня .
том научился нырять , когда ему было тринадцать .
вы кладёте слишком много сахара себе в чай .
красными кругами на карте обозначены школы .
том и мэри познакомились в бостоне три года назад .
мэри спустилась в кухню .
том врач ?
насколько серьёзно том пострадал ?
они бы ничего не сделали .
нам не разрешается это делать .
делай , как отец говорит .
я сказал тому , чтобы он меня не трогал .
держите позиции !
он очень любящий отец .
когда это будет ?
адвокат объяснил нам новый закон .
том сказал , что у него нет денег .
дай тому поспать .
солнце начинает садиться .
сначала нам надо найти тома .
вряд ли том захочет ещё этим заниматься .
мы можем проверить .
думаю , пока достаточно .
ты собираешься купить этот автомобиль ?
вы чего там стоите ?
в последнее время том странно себя ведёт .
том собирает комиксы .
я не буду это есть .
вы сами это сказали .
это автобусная остановка .
это был для нас сильный удар .
я знаю , что вы любите путешествовать .
приятно познакомиться .
том почесал голову .
время истекает .
мы с томом поехали в бостон .
где в этом логика ?
я сделал , что вы просили .
я хочу , чтобы вы вернулись на место .
я хочу , чтобы вы сели в машину .
здесь что - то не так .
это вы были у двери ?
том сказал , что может это сделать .
вы помните этот магазин ?
том скоро станет отцом .
вы когда - нибудь видели мэри без макияжа ?
где я могу повесить свою куртку ?
я знал , кто сделал это .
не выношу таких людей , как вы .
мы собираемся в октябре пожениться .
том не был моим пациентом .
том даже не поцеловал мэри .
здесь никто не живёт .
в прошлом году том жил в бостоне .
прости , ты не мог бы сделать музыку потише ?
когда есть будем ? я проголодался !
письмо адресовано моим родителям .
вам надо было сделать это в октябре .
глаза тома открылись .
что мы делаем сегодня вечером ?
невинность - это прекрасная штука .
думаю , это действительно проблема .
уверен , что ты не удивлена .
я хотел бы порисовать .
жизнь без любви бессмысленна .
чего вам ещё надо ?
это все деньги , которые у меня есть .
он хотел его разрушить .
давайте перейдём к делу .
этот вопрос к делу не относится .
том любил помогать людям .
я не был в одиночестве .
он не может найти свою шляпу .
у каждого человека есть цена .
ты когда - нибудь пробовал турецкую кухню ?
почему ты не решаешься ?
как том уговорил мэри помочь нам ?
спроси его , что делать дальше .
что у нас есть ?
я мало что понимаю в компьютерах .
как долго вы были в тюрьме ?
я бы никогда не нарушил данное мной обещание .
том велел мне не плакать .
когда мы прибудем в бостон ?
не думаю , что у тома большой опыт .
в отеле было два знаменитых художника .
платить не нужно .
я пару раз пробовал .
моя любимая игра - футбол .
у тебя полно времени .
вы не думаете , что это нелепо ?
на него нельзя положиться .
том сделал несколько серьезных ошибок .
вы сами это предложили .
я не знал , что том - канадец .
том спал на скамейке в парке .
я бы сделал , если бы том мне позволил .
это будет очень трудно .
у вас есть одеяла ?
не мог бы ты перестать меня об этом спрашивать ?
у меня пирог в духовке .
как началась ваша дружба ?
ты взял что - нибудь ?
том в бостоне живёт ?
мне в понедельник к зубному .
мой дедушка любит читать .
во всём здании не было ни души .
том знает , что мы делаем .
предпочитаю работать , а не бездельничать .
во сколько вы уезжаете ?
нам пришлось ждать три часа .
они вам не поверят .
пусть они все приходят .
он рад слышать эти известия .
я думал , том вообще не появится .
я уверен , что всё получится .
все согласились .
я , пожалуй , не буду танцевать .
мой велосипед гораздо новее вашего .
вчера вода была слишком горячей .
том сказал , что был вчера дома .
мне нравится шоколадный торт .
я тоже рано ушёл .
этот камень был для меня слишком тяжёлым .
тома обрызгал скунс .
мы купили машину за двенадцать тысяч долларов .
том каждый год забывает про день рождения мэри .
вы рады этому ?
у тома это под контролем .
том никогда не говорил , что ненавидит мэри .
том понял , что происходит .
они бы позвали на помощь .
том не тот , кто ты думаешь .
вы здесь один живёте ?
мои родители ещё не старые .
вы , наверное , пить хотите .
том пока что может остаться здесь .
у тебя есть планы на завтра ?
я пробыл в бостоне несколько лет .
это был не несчастный случай .
я до сих пор в состоянии шока .
том несомненно был славным малым .
это к добру не приведёт .
что мне делать дальше ?
почему вас все ненавидят ?
у меня всё ещё нет плана .
цена на эти туфли снизилась .
опоздал , да ?
я перевожу вас в режим ожидания .
это очень хороший вопрос .
он не может этого сделать .
я уже опаздываю на тридцать минут .
я понимаю ситуацию .
вполне естественно , что вы так думаете .
это не соль .
он заставил меня петь .
сколько ещё вы планируете здесь пробыть ?
это была чья - то другая идея ?
том его потерял .
я хотел бы спеть песню .
я ищу тому подарок .
я верю , что том может позаботиться о себе .
мне всегда нравилось работать с детьми .
может , для него это будет то же самое .
это ваш дом ?
что - нибудь ещё нужно сделать ?
том и мэри это сделают .
линкольн согласился , что все рабы должны быть освобождены .
мы должны заплатить ?
том хорошо плавает .
его часто принимают за студента .
нам нужно знать .
вы помните , какая на томе была одежда ?
я могу помочь с завтраком ?
том ищет хорошо оплачиваемую работу .
мы должны сдаться .
некоторые люди этого не знают .
том всем рассказал о случившемся .
в этой комнате три окна .
зачем так рисковать ?
он очень одинок .
вы должны лежать спокойно .
том натянул свитер .
эти часы лучше , чем те .
том сообщил полиции , что его подставили .
я не предлагаю вам ехать одним .
он всё потерял .
тому сказали не разговаривать с мэри .
собака тома пропала .
эта книга тяжёлая .
том принёс обед .
примерь это .
ты книгу тома вернул ?
как вам кофе ?
наша обязанность - им помогать .
эти деревья никогда не будут плодоносить .
вы когда - нибудь бывали раньше в бостоне ?
у меня есть часы .
что это за суп ?
том положил в коробку несколько монет .
зачем кому - то похищать тома ?
том был удивлён поведением мэри .
том положил книгу .
я думал , том с вами .
том немного передохнул .
откуда на полу опилки ?
его лекции очень длинны .
том задал глупый вопрос .
моя мама не может читать без очков .
я отправил вам сообщение .
кто вам дал эту машину ?
вы любите свинину ?
том вас ждёт .
я слышу тома .
это было незабываемо .
том улыбнулся ?
я ещё не совсем в этом разобрался .
пойдём , - сказал он мне .
им нужна помощь .
я люблю козий сыр .
я знаю , что он занят .
он выкопал яму .
снаружи довольно холодно .
сколько тебе было лет , когда ты покинул австралию ?
тома было нелегко найти .
это единственная причина ?
она стала медсестрой .
я сводный брат тома .
у меня есть для вас работа .
я напугал тома .
это затишье перед бурей .
собака что - то жуёт .
какие вопросы они задавали ?
жизнь этого пациента в опасности .
музей сейчас закрыт .
я хочу всё из этой коробки .
я хотел бы салат .
мы кричали ей , чтобы она была осторожнее .
мне действительно надо побыть сейчас одной .
вы бы узнали тома ?
думаешь , это интересно ?
эта птица самец или самка ?
вы знаете какие - нибудь хорошие рестораны поблизости ?
том съел яблоко , которое ему дала мэри .
двери лифта медленно открылись .
я ничего об этом не знал .
уже опять рождество ?
в неудаче виноват ты .
том никого не целовал .
я действительно скучаю по жене .
том был очень организованным .
это оно ?
том что - то подобрал с пола .
выпустите животных из клеток .
мы сделали много хорошего .
том стал судьёй .
я только что доделал домашнее задание по французскому .
так мы думаем .
на постройку тадж - махала потребовалось двадцать два года .
я не такой высокий , как он .
его новая машина замечательна .
ходить пешком — хорошее упражнение .
машина не заводится .
том просил что - то взамен ?
добавьте ложку сахара .
матери голодали , чтобы накормить своих детей .
у тома нет желания изучать французский .
вы не нальете мне чашечку кофе ?
том и мэри — хорошие дети .
том всегда держал рот на замке .
не думаю , что можно что - то сделать .
вы любите кофе ?
том стоял в очереди .
том пробыл в австралии три дня .
вы уверены , что том мёртв ?
теперь можете поесть .
можно вас на секунду ?
я , может быть , останусь .
мы задавались вопросом , что делать .
это очень плохо .
будь готов к худшему .
они ушли .
том был обвинён в краже .
как насчет кашки кофе после обеда ?
не давай тому плавать .
ты можешь отличить гранит от песчаника ?
пойдём на обед .
том был недостаточно силён .
я никогда не курил .
у вас во французском языке есть похожая поговорка ?
она не принимала участия в нашем разговоре .
том снова оказался один .
том нуждался в лечении .
это не займет так много времени .
пожалуйста , закройте глаза .
я хочу посмотреть мир .
вы не обязаны петь .
у тома болела голова .
можно вам завтра позвонить ?
я прикрепляю три файла .
дом был в плохом состоянии .
в багажнике ничего нет .
на самом деле , я счастлив .
вам надо спрятаться .
все смеялись , кроме меня .
собаки - поводыри помогают слепым .
я бы хотел и дальше здесь работать .
вы мне начинаете нравиться .
у меня нет ключа .
я продал его сегодня днём .
она признала , что мое заявление было правдивым .
вы любите лошадей ?
вы думаете , я могу это сделать ?
я много не пью .
он её шантажирует .
том нечасто отсутствует .
мне стыдно за поведение моего сына .
я пока не звонила тому .
ты можешь быть тише , пожалуйста ?
мы не можем начать заново ?
я не могу сделать эту работу один .
том сказал мне , где вы живёте .
нам нужно помнить это .
вы умеете плавать ?
я горжусь тобой , том .
я думал , что том здесь с тобой .
нам надо это обсудить .
у меня болит желудок .
том - чувствительный ребенок .
фильм вот - вот начнётся .
том родился в девяностые .
я знаю многих женщин .
это могут сделать только подростки .
он поехал в америку изучать американскую литературу .
том добрался туда первым .
он чувствовал себя слегка виноватым .
именно том рассказал мне это .
я хочу , чтобы ты был подготовлен .
том не хочет туда ехать .
америка - красивая страна .
том должен провести лето в бостоне .
вскоре мы с томом стали близкими друзьями .
сегодня утром я чувствую себя хорошо .
том сказал , что презирает джона .
вам не нужно было мне это говорить .
боюсь , она больна .
ты заплатишь за то , что сделал .
ты планируешь поехать за границу ?
я иду сейчас .
вы мне не говорили , что том занят .
меня попросили открыть ворота .
хочешь знать , как том сделал это ?
том зарабатывает триста долларов в час .
думаю , они были правы .
она не получила от него ответа .
я не знал , что у тома есть сын .
в стене большая дыра .
том нам помог .
что вы пили ?
похоже , мы попали в западню .
это слово сложно перевести .
том - ваш дядя .
они все обнялись .
я не пойду без тебя .
том смотрел , как мэри ест .
я знаю , что том умер .
том каждый день играет в теннис .
я знаю , что надо было сначала позвонить .
я думаю , вам очень понравится пикник .
одежда , которую том носит , сшита ему матерью .
мы ездим в школу на автобусе .
скажи мне , пожалуйста , что это было .
есть ли общественная уборная в этом здании ?
этот студент весьма активен .
я думаю , что вы должны присоединиться к нам .
том чётко обозначил свою позицию .
я смотрю новости каждый вечер .
это не моя вина .
том , по идее , должен был быть там .
я отвезу тебя куда - нибудь .
сколько у нас мёда ?
вы ничего не можете сделать , чтобы остановить их ?
они хотят больше денег .
сколько лет вашему брату ?
мне тепло .
мне вас очень не хватало .
растениям для роста необходим солнечный свет .
вы не родственники ?
он стремился вернуться в школу в сентябре .
у меня всё будет в порядке .
я нисколько не удивлён .
с двигателем что - то не то .
я слышал , как том плачет .
вообще - то , я такого не говорил .
я не могу петь перед людьми .
я бы очень хотел поехать .
том говорит , что много народу .
том хочет работать с мэри .
том помешал суп ложкой .
вы боитесь правды ?
мне было грустно и одиноко .
у неё очень красивый почерк .
он был в доме совсем один .
тому было ужасно скучно .
у меня три сестры и брат .
мы заказали китайскую еду .
вы знаете , что это ?
том посмотрел мэри в глаза .
я уже где - то слышал это имя .
франция и великобритания присоединились к вторжению .
вам не нужно будет делать это сегодня .
я очень сожалею о том , что я сказал .
вы знаете какие - нибудь истории о привидениях ?
можно кое - что сказать ?
я работаю .
я играю и на трубе , и на пианино .
ты ешь осьминога ?
я потерял нюх .
мне не нравится этот магазин .
пойдём , когда дождь перестанет .
вы должны кое - что знать .
том хотел купить новую машину .
если что - нибудь случится , немедленно мне позвони .
думаю , том последует моему совету .
я работаю над одной новой идеей .
ты можешь провести ночь с нами .
почему я должен идти в свою комнату ?
вы выигрываете ?
гляди , это полярная звезда .
том направился на юг .
не останавливайся здесь .
когда вы вернёте мне мою книгу ?
у тома ведь есть работа ?
ты что - то знаешь , ведь так ?
к этому костюму вам полагается две пары брюк .
я бы не пошёл этим путём .
том сломал обе руки .
вот несколько интересных ссылок .
пожалуйста , запиши это .
давай заплатим пополам .
вы в два раза сильнее меня .
у тома клаустрофобия .
тридцать градусов ниже нуля .
мы не можем ждать две недели .
я надеюсь , что вы принесли вентилятор .
могу я воспользоваться твоим телефоном ?
у меня в горле застряла кость .
он уступил место пожилой женщине .
у вас финансовые проблемы ?
вам надо бы вернуться в бостон .
самый быстрый способ путешествовать - летать самолётом .
том ещё у бабушки .
том был покалечен в аварии .
этот шум переполошил весь город .
думаю , мы можем это сделать .
это жалкое оправдание .
как насчёт прогулки ?
это опасная ситуация .
том сказал , что у него есть алиби .
неужели это настолько не имеет отношения ?
они часто говорят , что жизнь коротка .
я выхожу в отставку .
у меня есть жалоба .
вам не обязательно приходить сюда так рано .
том сел за пианино .
том косой .
у тома сотрясение мозга .
я знаю , что у тома есть девушка .
я знал , что том с мэри женаты .
можно вас на секунду ?
том наконец смог завести машину .
том сказал мне , что он его купит .
я сделаю уроки .
спускайся сюда и поешь с нами !
вам надо показаться стоматологу .
том плавает быстрее меня .
мы с томом собираемся разводиться .
сегодня в школе надо мной смеялись .
когда вы бежите ?
она говорит , что он не бросит курить .
это что - то серьёзное ?
том выпендривается .
я разбогател .
том был с нами невежлив .
том женился на женщине старше себя .
я бывшая девушка тома .
на мужчинах рубашки с короткими рукавами .
ветер дует с запада .
он правда настолько ужасен ?
том уже представился .
том учит французский язык уже около трёх лет .
я ужасно занят .
я знаю , это том .
он стоял на вершине горы .
мы должны найти способ это остановить .
давно вы уже путешествуете ?
как зовут вашего сына ?
никто не знал , как том опасен .
если это случится , позвони мне .
вы нарушаете закон .
это правда , что том переезжает в австралию ?
том был убит террористом - смертником .
я не фотогеничен .
я часто хожу с ними на рыбалку .
будущее выглядело очень мрачным .
хочешь составить компанию мне за обедом ?
все в гостиной , смотрят телевизор .
том тоже говорит по - французски ?
мы вчера закрыли ресторан на три часа раньше .
больше об этом не думайте !
я точно не знаю , что произошло .
он показал мне жестом , чтобы я встал .
я очень надеюсь , что том выиграет .
эта книга полна ошибок .
им сказали оставаться на корабле .
вскипяти воду .
вы мои гости .
постарайтесь быть как можно более осторожным .
он был прямо за мной .
я думаю , что это очень интересный вопрос .
ты не идёшь ?
чем сегодня занимаетесь ?
том прочёл много книг на французском .
том надеялся выиграть .
они ничего не доделали .
хотите больше льда ?
не у всех с томом проблемы .
я не очень старый .
он был молод .
они слушали радио .
по - моему , тому мэри вроде как нравится .
делай свою работу по - своему .
я сдал французский .
наше оборудование было уничтожено .
обычно я принимаю душ перед завтраком .
можно мне окна открыть ?
нам нужна бумага .
у меня нет запасного плана .
я не знал , в какую сторону повернуть .
звонок бесплатный .
том мог взять деньги .
я сказал тому , чтобы он сделал это .
затем движок внезапно сдох .
том ответил быстро .
прошлое не изменишь .
где ближайшее интернет - кафе ?
мы не любим насилие .
я купил ту машину .
какой был вопрос ?
кто - то сдал тома .
самолёт вылетел с трехчасовым опозданием .
том — мой наставник .
только не проткни ничего .
результаты были поразительными .
том научился плавать .
я находился с томом в постоянном контакте .
ты учился вчера ?
эта книга очень хорошая .
мы должны сохранять позитив .
я правда не понимаю .
том меня просто не понимает .
мы готовы к любому развитию событий .
вы просто расстроены .
некоторые люди не верят ни в какую религию .
никто не хочет играть со мной в шахматы .
он повторил свой вопрос .
я этого не читал .
сейчас том в порядке .
том читает своей дочери .
вы помните , как их всех зовут ?
вытяни левую руку .
я был в бостоне в прошлый понедельник .
половина из них не работает .
мне нужен отдых .
я часто там бывал .
том больше никогда не хочет видеть мэри .
по утрам дети ходят в школу .
студенты зачастую списывают домашнее задание друг у друга .
я не хотел обидеть тома .
не нажимай !
думаю , том хочет большего .
бог дал , бог взял .
том говорит , что ему никогда не снятся сны .
во сколько у вас встреча ?
сколько денег вы потратили на прошлой неделе ?
не думаю , что правильно вас услышал .
я понимаю , почему том задал этот вопрос .
было не так холодно .
том всё ещё здесь работает ?
учебный год на исходе .
том говорит , что он в порядке .
это мой отец .
я думал , мэри - девушка тома .
том пригрозил , что всё откроет .
том признал , что не уверен .
он нарисовал эскиз яблока .
ты узнал сегодня что - нибудь новое ?
том говорит , что никогда не видел панду .
мне действительно нужно это .
я помню , что где - то её видел .
должно быть какое - то решение .
я влюблен .
мэри редко дарит мужу подарки .
в этой комнате очень спёртый воздух .
я уезжаю из бостона сегодня вечером .
я запишу ваше имя и адрес .
у меня были похожие чувства .
не хочу , чтобы меня фотографировали .
я сам об этом позабочусь .
я её сперва не узнал .
боюсь , я не совсем понимаю .
том попросил нас о помощи .
том повторил свой вопрос .
том выключил телевизор .
том мне никогда ничего не делал .
моё будущее в ваших руках .
это не я сделал .
тебе надо лучше стараться .
это было нелегко .
я начинаю испытывать голод .
что у тебя на уме ?
это действительно сработает ?
том сделал шаг в сторону марии .
том не хочет с вами спорить .
мы вам мешаем ?
я позвонил ему , но линия была занята .
проблема в том , что осталось мало воды .
в этом предложении есть грамматическая ошибка .
том утверждает , что вы их украли .
тренируйтесь на свежем воздухе .
нам нужно независимое расследование .
это то , чего вы всегда хотели .
помощь идёт .
том может починить всё что угодно .
вы не могли бы сделать это позже ?
разве это не правильно ?
том не знает , что мэри — канадка .
вы действительно так наивны ?
том вытащил карандаш .
как вы смеете говорить о томе такие вещи !
прошлым летом том вообще не занимался .
я склонен к лени .
том приготовил спагетти .
я ещё работаю над своим отчётом .
том не любит китайскую еду .
осенью луна очень красивая .
почему я жив ?
он не хочет детей .
она поехала в музей на такси .
не играй с тем ключом !
я хочу мести .
как дела у тома на новой работе ?
слезай с моего стула !
они собираются меня поколотить ?
том - наш преподаватель .
не держи меня в неизвестности .
что именно здесь происходит ?
это для твоей же безопасности .
она сейчас в больнице .
он не сказал ни слова .
не будь таким ребёнком .
я поймал вчера большую рыбу .
тому нравится унижать людей .
разве это не очевидно ?
том сказал , что мэри канадка .
я пошла в поход с моей семьёй .
каждый голос имеет значение .
это так романтично .
я был сбит с толку .
том принёс мэри подарок .
вы неважно выглядите .
мы должны сделать это без тома .
какой это был язык ?
поезд отправляется через пять минут .
я не много ем .
это просто недопустимо .
думаю , достаточно .
наш новый сосед играет на скрипке .
я никого из вас не забыл .
он не умел плавать .
не было доступно никаких дополнительных деталей .
это его ручки .
бери только то , что тебе нужно .
как долго поезд будет здесь стоять ?
том не любит смотреть фильмы с насилием .
том наконец устроился на работу .
у вас что - то между зубов застряло .
я не знал , по какой дороге ехать .
кто это изобрёл ?
я даже написал письмо тому .
я обещал тому , что подожду .
ты помог маме ?
том наслаждается свободой .
он последний человек , которого я хочу видеть .
иногда ты вынужден сдаться .
пожалуйста , покажи мне свою фотографию .
мы должны разработать план .
том и мэри не жаловались .
он такой агрессивный , что другие его избегают .
я не был счастлив .
откуда том и мэри ?
сколько людей живёт в твоём городе ?
вами легко манипулировать .
мы сделали заказ 40 минут назад .
сколько яиц тебе ещё нужно ?
сейчас нам надо работать .
в этой пусто .
сколько лет этому дому ?
ты всё выдумываешь , том .
я ещё не оделась .
можно мне ещё немного молока ?
том подождал , пока все сядут .
можно мне включить телевизор ?
слишком шумно , чтобы можно было заснуть .
я встретил его сестру на прошлой неделе .
я вам потом покажу .
мне не нужен новый телевизор .
они ещё внутри .
толпа безмолвствовала .
я ещё не простил тома за это .
я не принимал участия в обсуждении .
я не очень хорошо говорю по - французски .
держись от этого подальше , том .
это моё .
я могу сделать это без её помощи .
я знал , что у меня сломана нога .
почему вы оба постоянно дерётесь ?
у нас нет страховки .
вы невыносимы .
в самолёте бомба .
эта сумка не маленькая .
давай вместе это завтра сделаем .
у вас проблема .
только такэути не принял приглашения .
том пренебрегает учёбой .
я не думаю , что том будет возражать .
том со мной уже говорил .
том с мэри потеряли работу .
том сварил кофе .
я знаю , что это трудно понять .
врач посоветовал тому спать больше .
кто сейчас живёт в бостоне ?
есть ли дневной рейс ?
том готов ко всему .
том был ко мне добр .
как проехать к китайскому кварталу ?
том намного старше мэри .
в нашем классе сорок учеников .
я в тюрьме .
я нравлюсь людям .
в какое время он ушёл ?
вкусовые сосочки нужны , чтобы чувствовать вкус еды .
том проверил почту .
возникла ещё одна проблема .
эти часы нужно починить .
наши дети нас ненавидят .
он храбрый мужчина .
мне они не нравятся .
эта рыба несъедобна .
это мать тома .
я так и сделаю .
спи сколько хочешь .
это собака , а не игрушка .
я очень хорошо это сделал .
ребёнку нужна мать .
станция находится неподалёку .
том неожиданно умер .
он был отнюдь не счастлив .
вы с томом снова дерётесь ?
наш дом выставлен на продажу .
тома приговорили к трём неделям общественных работ .
том слышал , как мэри зовет на помощь .
том ведёт себя подозрительно .
когда - то на земле царили динозавры .
надеюсь , вы придёте ко мне на лекцию .
том явно разочарован .
постарайся думать о чём - нибудь другом .
она редко выходит из дому .
можно воспользоваться твоим телефоном ?
я не могу сейчас есть .
у тома что - то в руке .
вы будете наказаны .
у меня было не больше пяти долларов .
мы здесь .
губка впитывает воду .
сколько погибло ?
я беру мою книгу с собой .
не все книги — хорошие .
у моего дедушки белоснежные волосы .
том ничего не хочет есть .
надеюсь , ты принёс свою гитару .
завтра магазин будет закрыт .
мы ужинаем в восемнадцать часов каждый вечер .
поверить не могу , что вы помните .
ваш муж очень везучий человек .
том положил ребёнка на одеяло .
мы все были очень счастливы там .
том дрожал .
вы ужинаете ?
я в бостоне .
не говори так громко .
том наступил на змею .
пожалуйста , помогите мне заполнить этот бланк .
подробности можете потом мне сообщить .
в машине никого не было .
скажи мне , с кем том разговаривал .
ты теперь знаменитость .
почему вам никто не помог ?
я немного пьян .
полки супермаркета были почти пусты .
эй , в чём дело ?
я разорвал контракт .
она всегда занята по будням .
я хочу остаться .
мэри хочет быть балериной .
осень - моё любимое время года .
интересно , зачем вам нужно было это делать .
это печенье только из духовки .
немедленно свяжитесь с вашим агентом .
думаю , он болен .
том жить не может без мэри .
том не герой .
я никогда не буду таким классным , как том .
командиром стал том .
я жадная .
спасатели ещё не заступили на дежурство .
я больше никогда не оставлю тебя одну .
думаю , я знаю вашего брата .
вон .
вы можете остаться ?
эти животные очень дружелюбны .
ты же не серьезно , да ?
том сказал мэри , почему опоздал .
сегодня двадцатое октября .
во сколько ты приезжаешь в бостон , том ?
том не доверял мэри .
я никогда нигде не жил , кроме австралии .
том пригласил меня на ужин .
том опять ей звонил .
я вас не покидаю .
тебе лучше не подходить .
эй , подожди минуту .
она поцеловала его в лоб .
я не уверен , что том здесь .
я что - то чувствую .
откуда у тома все эти сведения ?
кто купил тебе это платье ?
том старше отца мэри .
даю вам ещё один шанс .
я за вас помолюсь .
том сказал мне , что хочет пить .
том гораздо ниже вас .
о чём думаешь ?
том , скорее всего , дома .
думаю , том понимает , о чём я .
том заплатил за всё наличными .
его вопрос заставил нас задуматься .
терпеть не могу эту фотографию .
не следует ли вам вызвать полицию ?
совы могут видеть в темноте .
том в здании .
я наткнулся на улице на старого друга .
в пожаре никто не погиб .
всё идёт прекрасно .
что послужило причиной неисправности ?
у тебя всё ещё плохо получается ?
том - знаменитый пианист .
расскажи мне об этом поподробнее , пожалуйста .
мы хотим держаться вместе .
его единственный сын погиб на войне .
том на вас рассчитывает .
вы точно это сделали ?
вы не могли бы меня сфотографировать ?
я знал , что мне надо это сделать .
думаете , завтра будет жарко ?
том знает , что он хочет сказать мэри .
япония импортирует большие объёмы нефти .
я думаю , мне лучше уйти .
хорошая работа .
том не будет голодать .
почему у тома нет девушки ?
надеюсь , ты хорошо себя вёл в школе сегодня .
том просто не понимает .
том редко пишет родителям .
пол неровный .
наш самолёт опаздывает на тридцать минут .
я ненавижу эту часть города .
я всегда соблюдаю правила .
я наливаю чашку чая .
тому надо поехать с мэри .
том выглянул из окна .
все эти яблоки очень сладкие .
том паясничает .
почему ты не носишь платье ?
я его собственными глазами видел .
вы знаете родителей тома ?
я хочу пожать вам руку .
слушайте внимательно .
он прикарманил деньги компании .
все умрут .
я полетел в бостон .
том уснул на середине фильма .
я не думал , что том это купит .
он должен быть уничтожен .
нет ли у вас , случайно , фотографии тома ?
моя дочь - пацанка .
вы вечно ко мне придираетесь .
мне неприятно с теми людьми .
вы приготовили кофе ?
том должен сидеть в тюрьме .
том не смог объяснить почему .
не слишком ли ты молод , чтобы курить ?
том сказал мэри , что это случится .
сегодня мы пообедаем рано .
он делает это быстро .
я хотел бы ещё немного воды .
тут мне придётся согласиться с томом .
торчащий гвоздь забивают .
я хотел быть свободным .
я чувствую себя так же , как и ты .
я остановлю тома .
мне нужно немного молока .
не говори моему начальнику .
которая это была ?
том знал , что я ревную .
том запер свои двери .
вы знаете , что вы сделали .
это можно было понять .
вы бы не хотели немного фруктового сока ?
тома интересует только футбол .
том сел на свой мотоцикл и завёл его .
том умер в прошлом году .
он живёт где - то здесь .
том говорит , что я ханжа .
вы желаете пойти на пляж ?
том тонет .
тому нужно было отдохнуть .
среди троих он самый высокий .
вы будете здесь в понедельник ?
у меня на пальто не хватает трёх пуговиц .
я прочитал много книг .
у меня очень печальные новости .
вы должны помочь мне спасти тома .
они не придут .
сейчас он мёртв и предан земле .
бостон чем - то похож на чикаго .
я знаю , это трудно принять .
том мог пораниться .
в этой гостинице имеется парикмахерская ?
в чём состоит наш план ?
взгляните - ка сюда .
том знал , что я в отчаянии .
он японец ?
мне очень понравилось .
том хороший .
не убей себя .
я выйду на следующей .
мой муж в тюрьме .
похороны тома состоятся в эти выходные .
мы с томом не трусы .
у меня неприятности .
том приехал около половины третьего .
это работающая система .
список растёт .
мне нужно идти спать .
том завопил .
я здесь самый богатый .
вам ведь известно её имя ?
замок в конюшне испорчен .
том ещё не вернулся .
я заплатил десять долларов за эту шляпу .
их ещё нет .
том работает в местной больнице .
вы выяснили , кто это сделал ?
это был стул тома .
я получаю много жалоб .
я пытался вам помочь .
том знает этот город как свои пять пальцев .
том погладил себе брюки .
она смотрела , как он танцует .
почему люди верят в ангелов ?
у нас ещё не было этого разговора .
запомни всё .
давай присядем где - нибудь .
он только приехал .
вы надолго сюда ?
я совершенно согласен с тем , что вы говорите .
я со всем этим ещё не разобрался .
есть много факторов .
я хороший парень .
она прошла через многие трудности .
вы не сделали ни одной ошибки .
я проигрываю .
я поговорил с томом .
диета тома привела к потере веса .
волосы мэри развеваются на ветру .
полиция разыскивает тома .
том выбрал вино .
том позвонил сказать , что едет .
я думаю , том красит волосы .
том сказал , что я выгляжу удивлённым .
он пытался выучить французский язык .
о чём будешь писать ?
через пятнадцать минут ему стало скучно .
она может уехать завтра .
мы его не строили .
я не хочу брать такси .
подожди меня снаружи , пожалуйста .
чей это фотоаппарат ?
я вас не критикую .
лающие собаки редко кусают .
у тома кошка пропала .
чистые полотенца лежат в ящике .
они поняли .
не воспринимайте его высказывания слишком буквально .
он запыхался .
ты можешь пригласить других людей .
том прославился .
том уезжал на три месяца .
я бы никогда не поставил под сомнение его честность .
мне не нравится ошибаться .
иногда я слишком увлекаюсь .
не думаю , что том этим ещё занимается .
я должен восстановить силы .
том несчастен .
не бросай меня , том !
том не танцевал с мэри .
он работает в этой компании семь дней в неделю .
том сказал , что готов .
тому нравится та .
я не могу не уважать тома .
мой сын играет под дождём .
вот это шутка !
я едва мог говорить .
мы были рады услышать о его благополучном возвращении .
том учился в австралии .
он страдал от ревматизма .
эти антикварные часы стоят тысячу долларов .
мне действительно нужно , чтобы это было сделано сегодня .
думаю , том бы не согласился .
где вещи тома ?
я оставил остаток ему и вышел .
это никому не интересно .
мы надеемся , что вы скоро вернётесь домой .
мы действительно хотим есть .
том наступил на грабли .
мы попробуем это сделать .
том захотел пойти с нами .
я должен начать готовиться .
том и мэри спешат .
детей необходимо держать подальше от пруда .
залезай в грузовик .
они направились вниз по лестнице .
в тот день было дождливо .
он поскользнулся и чуть не упал .
думаю , нам стоит снизить цену .
мы все почувствовали себя уставшими .
давай покончим с этим быстро .
моя тётя умерла от лейкемии .
эта книга должна тебе сильно помочь .
она упорно трудились , чтобы откладывать деньги .
они оба согласились .
пересмотр этого словаря занял шесть лет .
я знаю , что том разочарован .
почему ты потратил все деньги ?
к сожалению , везде одно и то же .
я член присуждающего комитета .
вы не имеете права .
еды в доме было в избытке .
экономика этой страны в плохом состоянии .
мне нужно , чтобы вы это исправили .
я поделюсь с тобой секретом .
дай я ещё раз на него взгляну .
дочь у них медсестра .
откройте ваши книги на странице 86 .
том знает , что это правда .
ты не должен себя винить .
в комнате было пусто .
том сказал мне , что у него диабет .
просто помоги мне .
я никогда не говорил с томом по - французски .
говорить на французском трудно .
том сразу же узнал голос мэри .
где красный крест ?
том никогда нигде , кроме бостона , не жил .
том завтра возвращается домой .
у меня першит в горле .
этого я не ожидал .
я дам согласие на развод .
эту фотографию сделал том .
тома тоже убили .
я не ревную .
сколько яблонь в вашем саду ?
том ещё не обедал .
для вас так будет лучше .
я без сил .
я расскажу тому .
том зашатался и упал .
вам надо поработать вместе .
иногда я слышу , как отец поёт в ванной .
кратко изложите ваш случай .
не переживай .
у тома много врагов .
они основали школу .
это единственный шанс для тома .
где - то я это слышал .
большинство людей любят курятину .
эй , иди сюда .
я не ожидал , что том это признает .
мы женаты уже тридцать лет .
том , должно быть , парень мэри .
я вполне уверен .
том что - то держит в правой руке .
вы наш миллионный клиент .
они живут рядом со школой .
том уговорил мэри одолжить ему денег .
извини за бардак !
как вы назвали свою собаку ?
вы можете меня защитить .
деньги не будут проблемой .
том очень хороший рассказчик .
ты не должен выходить , когда на улице темно .
по реке плывёт мячик .
том научил меня вязать рифовый узел .
какую книгу ты купил ?
том вернулся в бостон на рождество .
том был раздавлен насмерть .
ты чего - нибудь выведал у тома ?
том не желает нас слушать .
я отлично провёл время здесь , в бостоне .
я всегда хотел какое - нибудь домашнее животное .
они лежали на лужайке .
том дал пистолет мэри .
вы знали , что том вегетарианец ?
мы действительно должны поехать в бостон ?
я чуть не позвонил тому .
ненавижу кофе .
это больше не повторится .
том заслуживает лучшей жизни .
почему вода проводит электричество ?
у нас только один сын .
дети часто мочатся ночью в постель .
цены упали внезапно .
том не поехал бы со мной в австралию .
том сказал мне , что не боится щекотки .
я не буду покупать эту рубашку .
том сфотографировал коров .
мы с томом думаем одинаково .
ты меня не слушаешь .
зачем ты нас сюда позвал ?
они вошли .
ты когда - нибудь видел что - то подобное ?
том наконец улыбнулся .
я справляюсь .
о чём ваша книга ?
я сел за барную стойку рядом с томом .
я думал , моя голова взорвётся .
сколько родители дают тебе карманных денег ?
я видел их раньше .
зачем том поехал в бостон ?
том бросил свою жену и семью .
она выиграла забег на сто метров .
медведь съел яблоко .
какой у тебя любимый гаджет ?
я его встретил .
тебе нужно двигаться .
ему пришлось туда поехать .
вы будете в эти выходные в бостоне ?
я видел , как том заходил внутрь .
ненавижу этот коврик .
это огромный телевизор .
мне нужно знать , что вам известно .
я проспал и опоздал в школу .
это было бы очень печально .
мы остановились у дяди .
мяч перекатился через дорогу .
я хочу больше денег .
ты ведь адвокат , верно ?
во сколько этот поезд прибывает в бостон ?
я думаю , том может согласиться это сделать .
том что , не придёт ?
у нас не было никаких проблем .
врач говорит есть больше .
мы поговорили с томом .
том ничего не делает .
где ваша мама ?
могло быть и хуже .
ты жёсткий .
дайте тому это , когда он придёт .
мне нужно готовить обед .
почему вы согласились помочь ?
том - талантливый художник .
том даст это нам завтра .
у пациента нет пульса .
они всё время говорят .
на встречу больше никто не пришёл .
надеюсь , вы не боитесь .
том задаёт кучу вопросов .
том - высокий мальчик .
мне теперь намного удобнее .
я думал , я вижу сон .
тома сегодня не было в школе .
я вонзил зубы в сэндвич .
я уже три раза пытался это сделать .
сейчас в бостоне влажно .
это случилось вчера .
вообще говоря , мальчики могут бегать быстрее девочек .
том увеличил громкость на максимум .
сколько раз том был арестован ?
вас используют .
наш холодильник не работает .
твои глаза больше твоего желудка .
мне нужно перевестись ?
мой друг не играет в теннис .
я знаю , что том всё ещё в бостоне .
наконец - то мы остались вдвоем .
том решил этого не делать .
том заговорил .
есть какой - то дресс - код ?
каждое утро я хожу на прогулку .
пожалуйста , читайте между строк .
том и мэри работают в одном офисе .
не будь дерзким .
не надо шутить на эту тему .
том едва ли когда - нибудь задаёт вопросы .
том - учитель истории .
я живу неподалёку .
я начал этим заниматься три недели назад .
том сказал мне , чтобы я ушёл .
том сказал , что поможет нам .
моя жена обожает яблочный пирог .
свет не включается .
эй ! как жизнь ?
том , скажи что - нибудь .
тому очень не везёт .
том может вас выручить .
мы всё ещё живы .
это великолепно .
поев , мы уснули .
что она сказала ?
я позаботилась об этом .
я зашёл тебя проведать .
у меня был слепой сосед .
я просил тебя мне позвонить .
одной коробки всё ещё не хватает .
нам нужны все факты .
всем лечь !
надеюсь , у них всё в порядке .
встречу отменили из - за тайфуна .
маркони изобрёл радио .
я докажу .
том и мэри обменялись взглядами .
он подал своё заявление в офис .
он чуть не утонул в реке .
не знаю , зачем они это делают .
том интересуется мэри .
если они нас найдут , то нам крышка .
были все .
это проверенная временем традиция .
том - хороший тренер .
я буду здесь весь день .
том глух на одно ухо .
том вежливо отклонил приглашение мэри .
мы выходим на следующей остановке .
нынешнее лето прохладное .
у тома аллергия на домашнюю пыль .
не на моей парте !
должно произойти что - то ужасное .
том проголодается .
полиция никогда вас там не найдёт .
нет никаких сомнений , что том это сделал .
что это ещё могло быть ?
мальчики играли в грязи .
том хотел , чтобы мэри спела его любимую песню .
у нас не было хлопот .
я знал , что тома поймают .
ужин был невероятно скучным .
мы хотим вернуться и помочь .
том раньше никогда никуда не ходил пешком .
кого вы защищаете ?
вы будете преподавать французский в следующем году ?
том быстро съел свой завтрак .
не для всех есть место .
у тебя есть друзья в бостоне ?
тебе следует позвонить своему адвокату .
не думаю , что том виновен .
я думаю , это ошибка .
лучше я вернусь к работе .
том сказал , что слышал выстрелы .
каковы факты ?
что бы вы сделали на моем месте ?
пожалуйста , возьми нас с собой .
просто зайди внутрь .
вы устали .
я сделаю всё , что могу , чтобы помочь .
вы после школы свободны ?
эта коричневая шапка старая .
у вас был адвокат ?
том пришёл сюда , чтобы мне помочь .
я знал , что том примет моё приглашение .
том , похоже , уже уехал .
когда прочитаете это письмо , сожгите его .
я спрашивал себя почему .
том выглядит больным .
вам ничего не угрожает .
искусство — это не роскошь , а необходимость .
жить не легко .
кого вы здесь знаете ?
будем надеяться , что всё останется как есть .
мы бежали за котом .
не думаю , что это необходимо .
том лежал в постели с открытыми глазами .
зачем том звонил ?
я знаю , что том опоздал .
том пришёл в наш дом .
дядя том — брат моей матери .
том срубил вишнёвое дерево .
он лучше нас .
том заставляет нас это делать .
том всего лишь напуган .
мы ещё не пришли к решению .
к какому выводу вы пришли ?
том продолжил писать .
я не знаю номер тома .
пожалуйста , забери меня отсюда !
он решил не принимать участия в президентских выборах .
зря я купил эту машину .
я знаю это очень хорошо .
белл изобрел телефон .
том кашлял .
что том только что сделал ?
том купил мэри прекрасную камеру .
он похлопала сына по плечу .
том , ты там ?
он никогда не смеётся над моими шутками .
мы на верном пути .
том покормил своего коня .
сегодня днём том пришёл домой очень уставшим .
ты хорошо вчера провёл время ?
я знаю песню .
это уже обсуждалось .
чему вас научил отец ?
это так несправедливо .
я даже не знаю , что делать .
том не говорит вам всей правды .
я раньше жил там .
христианство и ислам - это две разные религии .
вы не пострадали .
я поскользнулся на льду и ударился головой .
они кажутся такими счастливыми .
я действительно так думаю .
мне так и не представился случай поблагодарить тома .
это слишком просто .
я не могу представить свою жизнь без вас .
мне очень нравится ваша квартира .
не понимаю , что вы имеете в виду .
я думал , том опоздает .
тому не нужно знать почему .
выучить французский непросто .
похоже , нам лучше уйти отсюда .
том ждёт , что я буду ему помогать .
он подкаблучник .
это совсем не удивительно .
я поеду с вами , если надо .
это непрактично .
я сегодня не обедал .
они часть нас .
все школы закрыты в этот праздник .
я не так много выпил .
я устал , так как слишком много ходил .
мы заблудились .
мне будет вас не хватать .
том , кажется , очень доволен собой .
я не вернусь .
большое спасибо , что пригласили меня .
ты долго обедал .
том был первым учителем мэри .
я совсем один .
я уговорил его принять в этом участие .
том решил не идти в колледж .
поставь ту коробку сюда .
хотите войти ?
том только что выиграл .
том обычно обедает с мэри .
тому пора ехать .
том в это не поверит .
пожилые люди часто разговаривают сами с собой .
какого цвета у тома волосы ?
у меня есть секреты .
том смотрел телевизор , когда я пришёл домой .
я ей доверяю .
том вас не бросит .
вас никто не видел , надеюсь .
том тоже заплакал .
том нежно поцеловал мэри .
я перетасовал карты .
я отказываюсь там сидеть .
том не мог ждать .
почему б тебе не попросить помощи тома ?
я что угодно сделаю .
вы можете подождать на улице .
у меня небольшая температура .
ответ тома был уклончив .
фома ушёл .
мне сегодня никто не звонил .
том боялся сказать нет .
тому никогда не угрожали .
том говорит , что уже умеет водить .
в шлюпке было слишком много народа .
я бы так и сделал .
я бы хотел иметь вашу фотографию .
я всецело поддерживаю твой план .
что в кофе ?
я решил посмотреть этот фильм .
том спал в машине .
том получил два выстрела в грудь .
он вернется через день - другой .
том подделал подпись мэри .
том спасся , выпрыгнув из окна .
том укладывает детей спать .
почему он пустой ?
какой ваш любимый напиток ?
на рисунке номер семь изображены все части мотора .
рассказывай дальше .
он , наверное , болел .
что это за запах ?
это не очень сложно .
верно подмечено .
свет ударил тому в глаза .
я беспристрастен .
том направился прямиком домой .
мне нравится , как это звучит .
я не мог ничего видеть .
не верится , что это действительно случилось .
думаю , я ответил на все ваши вопросы .
я люблю малину .
том три года провёл за решёткой .
без твоей поддержки у меня бы ничего не вышло .
я кое - что попробую .
у тебя есть сын по имени том ?
куда вы в этом году поедете кататься на лыжах ?
почему вы ходите в школу пешком ?
кто архитектор ?
ты не знаешь , куда том мог пойти ?
с тобой что - то случилось ?
том посоветовал мэри взять с собой зонт .
становится труднее дышать .
побудь здесь минутку .
спасибо , что вы мой друг .
думаете , том действительно намерен помочь ?
том решил не продавать свою машину .
я всегда был сладкоежкой .
том отправил мэри много писем .
те - мои .
может , тому не повезло .
я хочу поиграть на гитаре .
том моет машину .
отец оказывал на него благотворное влияние .
том спросил у мэри , где ему поставить чемодан .
ты сказал , что закончил .
скажите , пожалуйста , кто звонит .
я уже не молод .
том снова пишет .
я быстрее .
я не вполне готов .
это отличное место .
тома трижды ударили ножом в грудь .
вы не могли бы сделать больше , чем это .
мой муж тоже учитель .
том понятия не имеет , сколько это будет стоить .
кто - то украл нашу одежду .
том вроде не ревновал .
больше он этого никогда не говорил .
ты всё это время была права .
просто скажи правду .
я был вежлив с томом .
том передал солонку мэри .
том - садовник джексонов .
полиция хочет меня допросить .
ты не достаточно взрослый , чтобы пить .
я думаю , что нам нужно отложить встречу .
это был выбор тома .
том приготовил себе чашку чая .
я ждал вашего звонка .
том получил это от мэри .
том больше никогда не смог бы ходить .
том хотел быть похожим на мэри .
наполните это ведро водой .
мы нашли секретный проход в здание .
мне хочется танцевать .
давай подождём до следующего года .
в глубине души он хороший человек .
дай мне чашку кофе , пожалуйста .
не говори мне то , что я уже знаю .
тому надо сменить рубашку .
возможно , нам следует поговорить с томом .
том оставил у меня в комнате свою шляпу .
где мой попкорн ?
том не может их найти .
перестаньте ! вы заставляете меня краснеть .
у тома форд .
они ничего не знают .
школа находится на холме .
этот дом не продаётся .
тебе , похоже , скучно .
держись от меня подальше .
том съел весь шоколад .
вам нравится ромашковый чай ?
он на вас злится .
я знаю , почему том плакал .
том договорился о более низкой цене .
стульев достаточно ?
буду удивлен , если появится том .
у тома было много посетителей ?
я не планировал сегодня здесь петь .
том совершил преступление .
я слышал , вы учите французский с томом .
том знал , что сделал ошибку .
у вас есть вредные привычки ?
том слишком мал , чтобы голосовать .
том сказал мне , что у нас проблема .
вы что , действительно не знали ?
в америке пятьдесят штатов .
том не даст тебе того , что ты хочешь .
почему ты хочешь пойти во флот ?
ко всему можно привыкнуть .
в кого бы вы хотели влюбиться ?
я забываю , как её зовут .
он нашёл мне хорошее место .
том дал мне это перед смертью .
у этого стола красивая полировка .
возможно , том не врёт .
нам вас подождать ?
том скучал .
я не знаю , где том изучает французский .
том уехал из бостона .
я знал , что том может выиграть .
не пугайтесь !
во сколько мы уйдём ?
вы действительно думаете , что том пьян ?
том любит всё делать сам .
том сказал , что обижен .
никто не может это отрицать .
том - странный парень .
она очень беспокоится за твоё здоровье .
население японии сокращается .
уже поздновато для кофе .
слишком поздно .
мэри ведь ваша сестра ?
человек сидел на поваленном дереве .
я буду в бостоне .
вы нам нужны .
том пытается быть смешным .
сказанное томом было правдой .
я не люблю стоять в очередях .
ты можешь это сделать , том ?
вы знаете , что тому нравится бостон .
не думаю , что том сделал это правильно .
этот метод каждый раз срабатывает .
нам сегодня не задали домашнего задания .
я люблю вызовы .
я , может быть , уйду пораньше .
она вернется домой к семье .
я поспал в самолёте .
школа находится в нескольких минутах ходьбы от моего дома .
его манера говорить обидела меня .
том прочитал этикетку на бутылке .
я завтра приезжаю в бостон .
мы быстро разобрались с совещанием .
и я , и том очень гордимся вами .
кто бы не был здесь счастлив ?
он украл деньги .
как вы думаете , вы можете справиться с этим ?
терпеть не могу ходить на встречи выпускников .
хочешь немного чая ?
у неё двойной подбородок .
если всё остальное не поможет , перезагрузи систему .
тому слышно было , как мэри плачет .
она жила с нами с прошлого лета .
том не знал , кто я .
том сделал точно то , что я ему говорил .
это эксперимент .
том сел напротив меня .
те девчонки выглядят как парни .
тому нужно сказать вам что - то очень важное .
том не даст мэри выиграть .
у меня есть друзья , которые могут помочь мне .
могу я одолжить немного денег ?
я родился с двенадцатью пальцами .
почему том был напуган ?
том до сих пор иногда плачет .
я поседел .
нам не за что извиняться .
том купил розу и преподнёс её мэри .
том должен был отвечать на телефонные звонки .
сколько вы заплатили за тот костюм ?
когда нам устроить вечеринку ?
этот раньше принадлежало вам .
тот парень очень умный .
мы думаем пойти завтра на экскурсию .
я хочу вас предупредить .
том выглядел очень уставшим .
я хотел избежать этой проблемы .
я сложил все полотенца .
том — учитель французского .
дело было улажено ко всеобщему удовлетворению .
тома не стало три месяца назад .
я против войны .
настоящая дружба бесценна .
он был такой раздражённый вчера вечером .
отнеси это маме .
это сестра тома ?
слушай меня очень внимательно , ладно ?
у меня больше денег , чем мне нужно .
он прожил несчастливую жизнь .
тома попросили уйти .
которая гитара ваша ?
том кого - нибудь обидел ?
мы идём в театр .
никто со мной не разговаривает .
можете задёрнуть шторы ?
я не разговаривал .
что вы на самом деле знаете о томе ?
с этим покончено .
часы неисправны .
он стыдился своего невежества .
эта диета полна витаминов .
мы были в стельку пьяны .
ваши родители говорят по - французски ?
том не изменил свои планы .
эй , я собиралась вам позвонить .
бояться нечего .
я не бросал трубку .
тому предложили работу в бостоне .
она выйдет замуж за богача .
не веди себя так , как будто знаешь меня .
я знаю , что том за нами наблюдает .
том никогда не встаёт рано по утрам .
я удивлен , что ты переехал обратно в бостон .
он менее терпелив , чем его брат .
это твоё первое назначение .
на концерте том сел рядом с мэри .
почему многие бары по понедельникам закрыты ?
мне нужно поговорить с вами о томе .
кто ты и зачем ты здесь ?
скажи мне всё точно так , как ты слышал .
он сел рядом со мной .
том даст тебе свой зонтик .
том не избежит наказания .
не было видно ни звездочки .
спи дальше .
ваши родители дома ?
я не жду помощи .
я не знаю , что есть истина .
вы это вручную сшили ?
я , пожалуй , куплю новую машину .
вы отвлеклись .
он наш единственный подозреваемый .
мне надо выиграть эту гонку .
это тома ?
мне нужно ненадолго уйти .
я никогда не видел розового холодильника .
я свалю на тома вину за всё это .
том попросил мэри выключить свет .
у тома большой балкон с прекрасным видом .
почему бы вам не купить оба ?
я разделяю ваше мнение .
после полёта в европу наваливается усталость .
ты нам не друг .
тому надо было прийти с тобой .
тому об этом знать не нужно .
можно спросить кто ?
она не такая стойкая , как кажется .
я хочу быть поэтессой .
тому надо учить французский .
я ненавижу тома по многим причинам .
я совсем не похож на тома .
в этом году мой день рождения выпадает на пятницу .
зря мы поехали в австралию .
я бы хотел чаще тебя видеть .
шестьсот тысяч человек были убиты или ранены .
я получил билеты бесплатно .
давайте не будем делать это .
я голоден . а ты ?
это вызвало у неё подозрение .
я не голосовал на последних выборах .
что ты сделал с моим мобильным ?
том оставил всё трём своим внукам .
тому не хотелось кофе .
том сегодня в костюме .
не открывай это .
я понимаю , что ты хочешь сказать .
мне нравится это место .
уйди с дороги .
какой закон я нарушил ?
он отпустил бороду , чтобы выглядеть взрослее .
она льстит сама себе , думая , что красива .
что я только что сказал ?
они все умрут .
давай не будем с ней разговаривать .
это вокзал ?
почему том до сих пор в этой команде ?
вам что - нибудь видно ?
том в мокасинах .
никогда об этом не забывай .
кому - то из нас надо это сделать .
том не пошёл с нами обедать .
это очень важное сообщение .
в классе пусто .
что напротив тебя ?
том стал очень агрессивным .
мы нашли тома .
мне нравится школа .
я ничего не писал .
можете помочь мне накрыть на стол ?
почему плохие вещи происходят ?
том купил в бостоне дом .
что случилось ? - " машина сломалась ".
это не этично .
он плохо контактирует с людьми .
не забудьте потушить огонь .
я хочу , чтобы вы признали , что ошибались .
тома не было , когда я заглянул .
я обязал его нести чемодан .
прости , что отнял у тебя время .
к нам не приходило твоё письмо до вчерашнего дня .
с ним лучше не шутить .
том сел в автобус .
том постоянно орёт на мэри .
вам не следовало этого делать .
вам надо помочь тому .
меня окружают враги .
вы кому - нибудь говорили ?
том завесил окно тёмной шторой .
теперь мы влипли .
позвольте мне присесть .
это было чудесно .
я схожу с ума .
давай его подвинем .
том был в соломенной шляпе и солнечных очках .
можно мне сесть с томом ?
том стал носить на работу галстук .
считаю вопрос закрытым .
я знаю , что это сумасшедшая идея .
я езжу туда каждый год .
дашь мне минутку ?
представь свои аргументы .
мне надо найти способ помочь тому .
я сказал , уходи .
том сказал почему ?
том солгал мэри .
я никого в вашей школе не знаю .
завтра в это время мы должны быть в париже .
возвращайся в свою комнату .
в тома опять стреляли .
тому больше нечего было делать .
однажды он убил себя .
где мэри взяла это прекрасное платье ?
я недооценил силу соперника .
какие тома ?
было очень красиво .
том три недели провёл в больнице .
том предложил мэри помощь с переездом .
на дне моей чашки осталась кофейная гуща .
я не лгунья .
вы должны немедленно вернуться .
идём .
оба ответа неверны .
я хочу , чтобы вы рассмотрели это предложение .
сколько вы весите ?
вы не ошибаетесь .
я ненавидел уроки истории .
том пытался скрыть свою озабоченность .
быстро одевайся .
тому надо было нас слушать .
он боится , что его брат потерпит неудачу .
он надел очки и начал читать .
том живёт в своём собственном мире .
у нас были трудные времена .
я верну тебе деньги завтра .
они быстро приспособились к переменам .
у тома серьёзная проблема .
я в вашем распоряжении .
вина осталось мало .
том сказал , что я ужасно выгляжу .
том одолжил у меня ластик .
он прошёл тест , как ожидалось .
это полностью моя вина .
том не может помочь .
им нужна новая обувь .
возраст зрелый не является приятным .
у него есть очень дорогие часы .
мы решили сделать это вместе .
вы знали , что том пишет роман ?
том ещё не может выйти на пенсию .
сейчас мы должны быть очень осторожны .
думаете , это возможно ?
она заключила с ним пари .
том говорил во сне .
мы оба очень хотим спать .
ваша жена работает ?
отрежь его ножом .
сегодня государственный праздник в исландии .
я поклялся , что никогда этого не сделаю .
мне нужно улизнуть .
это моя книга ?
они не родственники .
я не могу её простить .
вы хотите сейчас уйти ?
она сестра тома .
я заплатил около 50 долларов .
у марии длинные ресницы .
том надеется , что мэри здесь нравится .
вас пригласили на её день рождения ?
мы знаем , что было потом .
том и мэри были пьяные .
я начинаю привыкать есть в одиночестве .
мне нужно свериться с моими заметками .
я видел тома с мэри вместе .
пакистан — мусульманская страна .
я вздрогнул .
то белое здание — больница .
поведение тома было неприемлемым .
я решил поехать на поезде .
это то , что том делает лучше всего .
возможно , в коробке ничего не было .
том позвонил другу .
том , кажется , знает , что сделала мэри .
это мне знакомо .
все смеялись , включая меня .
у меня заложен нос .
женщина обняла ребёнка .
том действительно богат .
вы там были ?
я никогда никому не угрожал .
утром она учила английский .
каждый женский монастырь имеет свои собственные правила .
том в белой футболке .
мне вправду нужны деньги .
том говорит , что он нам сегодня поможет .
том стоит прямо позади мэри .
том не хотел звонить своему адвокату .
наука начинается , когда ты спрашиваешь почему и как .
я был женат .
не забудь , пожалуйста , закрыть окна .
я не буду вам врать .
в этой библиотеке много книг .
я советую тебе хорошенько проверить своего мужа .
что произошло той ночью ?
том и мэри были близки .
том понял , что мэри не шутит .
я полностью согласен с вами обеими .
том сказал мне , что хочет это сделать .
том всё мне об этом рассказал .
я слушаю музыку в своей комнате .
тому было тридцать , когда он умер .
мне в голову пришла замечательная идея .
я потерял свой медиатор .
я люблю смотреть , как том танцует .
я попросил его подождать здесь .
эти дети - гости .
думаю , тома вы знаете .
где бы вы хотели жить ?
вы действительно так сказали ?
не трогай мой портфель .
зачем вам нужна моя машина ?
цены растут .
я люблю слушать хорошую музыку .
никто не сказал нам , что это может произойти .
кто - нибудь из ваших друзей был в австралии ?
он был не в курсе ситуации .
это был всего лишь сон .
они продают импортные товары в магазине .
том может это сделать .
уже семь .
вы хороший певец .
становится холоднее .
не похоже , чтобы дома кто - то был .
думаю , отец был бы доволен .
том мог быть в бостоне .
я не жду , что вы нам поможете .
большое здание сияло огнями .
мы почти каждый вечер смотрим вместе телевизор .
завтра будет жарко .
зачем вы сюда пришли ?
кто бы хотел нанять тома ?
во время нашей поездки не произошло ничего необычного .
я поел немного картофельных чипсов .
том сказал , что концерт ему нравится .
том будет преподавать французский .
пока всё в порядке .
по - моему , это неразумно .
зачем вы сюда сегодня пришли ?
том будет доволен .
том так и не ответил на мои вопросы .
я выполнил инструкции фомы .
мы хотели , чтобы это был сюрприз .
разве вы с нами не пойдёте ?
я не люблю говорить о себе .
не беспокойтесь , не вставайте .
том богат и могущественен .
я с нетерпением ждал встречи с тобой .
том набил свою сумку грецкими орехами .
чем ты это измерил ?
у вас нет температуры .
она устала , но продолжала работать .
я всегда предпочитал работать один .
они не двигаются .
эта вода вкусная .
том живёт рядом с пляжем .
зря я ударил тома .
мы не думаем , что это серьёзно .
том верит в равенство между мужчинами и женщинами .
у неё очень хороший почерк .
том сказал мне , что вы это сделаете .
кто начал драку ?
гостиница далеко отсюда ?
вы едите мясо или вы вегетарианец ?
тебе просто нужно отдохнуть .
я не мог этого отрицать .
у тебя свитер задом наперед .
невозможно отделить язык от культуры .
выглядел том ужасно .
том просто сидел , глядя в пространство .
кто бы поцеловал тома ?
все это было написано .
мы пролезли через дыру в заборе .
зачем учить французский ?
я был так одинок .
это мне очень поможет .
том сосредоточился на работе .
он оставил свой багаж на вокзале .
это должен был быть сюрприз .
к сожалению , я потерял паспорт .
мы арендовали лодку .
концерт хорошо прошёл ?
я нашёл это , пока убирался .
том знал , что мэри хочет пить .
тома уволят .
я пошла домой одна .
что вы делаете для других ?
том начал снова засыпать .
мы действительно видели аварию .
я хочу , чтобы работа была выполнена быстро .
ты бы лучше английский или французский учил .
они говорят по - французски .
я посоветовал тому не ездить в австралию .
имей немного терпения .
кто им звонил ?
том слишком устал , чтобы этим заниматься .
я слишком устал , чтобы идти дальше .
том поехал в австралию .
том и мэри соперники .
у меня много друзей , которые мне помогают .
мы должны бороться с томом .
я начинаю уставать .
мы не можем сказать об этом тому ?
не все с этим согласны .
жених бросил невесту перед алтарём .
у меня аллергия на кукурузу .
открой окно .
нам поехать ?
он говорил о себе .
ничего не может быть лучше , чем это .
том что - то потерял .
том больше не хочет видеть мэри .
я завтра не уеду .
у тома есть страховка ?
начинайте !
том не мог понять .
я думаю , том всё ещё женат .
это хорошие новости .
я хочу мартини .
всё будет хорошо .
я действительно думал , что нравлюсь тому .
она дала мне рубашку .
мы заканчиваем предложения друг друга .
это действительно так важно ?
мы с томом делаем это вместе .
я действительно кое - что видел .
том ещё играет в теннис ?
дом тома был поглощен карстовой воронкой .
это лучший ресторан в городе .
клянусь , этого больше не случится .
вы можете говорить помедленнее ?
он мог говорить по - французски .
том не почувствовал землетрясения .
моя семья значит всё для меня .
она отправилась в италию , чтобы изучать музыку .
не подходи ко мне .
я хотел бы пойти куда - нибудь выпить .
кто научил тебя играть на пианино ?
какие у меня ещё варианты ?
я знаю , что том уехал в бостон .
я вас не знаю .
мне не нравятся мои соседи .
сколько у нас времени ?
вы не могли бы снять солнечные очки ?
ты был плохим мальчиком ?
я думал , что том виноват .
он сказал , что придёт , и пришёл .
сомневаюсь , что том меня когда - нибудь простит .
вечеринка была отложена на неделю .
я люблю ваш город .
у тома нет кредитных карт .
том был тогда моим единственным другом .
я ваш должник .
я думал , ты мог бы мне пособить .
том купил мэри дорогой зонт .
вам не кажется , что это рискованно ?
у меня осталось смутное воспоминание о моей бабушке .
тормоза отказали .
он живёт недалеко отсюда .
я не могу найти свою сумку .
она всегда пытается помочь другим .
посмотри на луну .
разве мэри не красива ?
президент франции посетит японию в следующем месяце .
том ему доверяет .
мне так неловко .
у нас три варианта .
где вы его достали ?
я ждал твоего возвращения .
налоговая программа президента рейгана не сработала .
спроси у неё , когда она вернётся .
у меня много дисков .
с какого дерева этот лист ?
ты выглядишь здоровым , как и всегда .
думаю , я получу то , что мне нужно .
нам сказали не пересекать эту линию .
том решил поехать в австралию .
я думаю , вы ошибаетесь .
я должен сохранять спокойствие .
думаю , я беременна .
я слышал о твоих проблемах от тома .
ты должен был прийти пораньше .
том мне сказал , что подустал .
не могли бы вы нас сфотографировать ?
думаю , том не понял .
это было причудливо .
том говорит , такого не будет .
том может объяснить ситуацию .
том теперь работает в булочной .
том хорошо себя чувствует ?
том всегда был умным .
что , если кто - нибудь это увидит ?
том обычно ездит на работу на автобусе .
я вернусь через несколько минут .
давай не будем беспокоить тома .
я встретил в парке тома .
я видел этот фильм раньше .
мы на одной стороне .
это наконец происходит .
имя и адрес , пожалуйста .
я с этим справился .
мальчик попытался убежать , но неудачно .
озеро совсем замёрзло .
кипятка больше нет .
я на три года старше вас .
это самое худшее место в мире .
том нам соврал .
дай ему поиграть на твоей гитаре .
я пытался предупредить об этом тома .
короткие предложения проще читать , чем длинные .
вы уверены , что это тот поезд ?
вы когда - нибудь видели обезьяну ?
ты умрёшь в тюрьме .
я купил это у тома .
передай тому , что я зол .
все смеялись над томом .
у тебя в носке большая дыра .
не беспокойся об этом .
я дописал письмо .
я слышал , как кто - то засмеялся .
я вам не доверяю .
том мешает мэри .
мне нужно знать , что вы планируете делать .
вы все ненавидите меня , не так ли ?
том купил пару перчаток .
кто пролил молоко на пол ?
вы не могли бы мне помочь ?
король правил страной .
в последнее время дела у тома идут совсем плохо .
том мне об этом не говорил .
ей почти никто не верил .
я не хочу с вами разговаривать .
он преподаёт арабский .
том что - нибудь сказал ?
я сказал тому , чтобы он этого не делал .
где мы можем вас найти ?
я хотел бы подождать здесь .
мы любим твои книги .
у меня всё тело чешется .
том знает , как сильно ты его любишь .
эта рыба очень костистая .
я не немая .
я должен помогать своей матери .
я думал , ты бросил курить .
где зеркало ?
я не ждал тебя до завтрашнего дня .
том и джон - близнецы .
не может быть , чтобы это был том .
том говорит , что он не болен .
она не может нас остановить .
том развёлся с мэри и женился на элис .
том на несколько секунд закрыл глаза .
я совсем ничего к тому не чувствую .
том хочет , чтобы вы были уволены .
эти часы мои .
том и мэри всё ещё на кухне .
он сделал то , что я ему велел .
ваш куриный суп восхитителен .
улицы засыпаны снегом .
это глупо .
почему том остается в бостоне ?
это удобно .
мы все встали .
том говорит , что никогда об этом не думал .
теперь открой глаза .
у этой воды неприятный запах .
хотя я очень устал , я продолжал работать .
сейчас ты идёшь на поправку .
сколько у них коз ?
я хотел бы взять напрокат машину .
ты ещё зелёный .
я хочу , чтобы вы взяли меня с собой .
он ещё никогда не влюблялся .
том , давай сходим куда - нибудь .
мне пришлось ждать .
почему вы не можете мне помочь ?
том подмигнул девушкам .
почему ты такой шумный ?
том хотел уехать из бостона .
в ней есть что - то загадочное .
мы с ней примерно ровесники .
им это понравится .
я выбросил ботинки .
это том сделал .
том старался скрыть свою страстную любовь к мэри .
моя борода быстро растет .
вы не можете спеть ?
вы знаете , за что том сидел в тюрьме ?
я купил в супермаркете ананас .
кто доберётся туда быстрее всех ?
мы не видели тома .
теперь всё кончено .
том говорит , что хорошо плавает .
том ещё занимается борьбой ?
он слишком дорого стоит .
братья не должны ссориться .
почему вы думаете , что тома вчера не было ?
мне нужно сейчас с тобой поговорить .
я не здешний .
том втолкнул мэри в комнату .
я знаю , что ты сделал .
она высунула голову в окно .
по - моему , это как - то нечестно .
к ужину меня не жди .
не имею представления о том , кто та женщина .
мне было стыдно выходить в старой одежде .
поверить не могу , что том это сделал .
надо было мне с собой зонтик взять .
вы должны сделать это завтра .
ракета взорвалась через несколько секунд после запуска .
том ведь из бостона ?
чего ещё том хотел ?
скоро мы будем вместе .
вы большие .
я видел , что том расстроен .
он разгуливает в нижнем белье .
том , скорее всего , не выиграет .
нужно оставить вам задаток ?
том считает , что мы можем выиграть .
том должен сбросить вес .
том не вегетарианец .
я хотел самое лучшее .
почему том так быстро вернулся ?
жду не дождусь , когда женюсь .
я ушёл слишком рано .
тому не нужно спешить .
становится ещё хуже .
где я могу найти банкомат ?
как выглядит твой автомобиль ?
в закрытый рот муха не залетит .
смотри , кто пришёл .
всё хорошее когда - нибудь кончается .
думаю , это была бы хорошая идея .
я не справляюсь со стрессом .
у меня такое чувство , что будет дождь .
многие болезни являются результатом бедности .
мы ещё не помолвлены .
том вам не поможет .
я человек .
иногда я злюсь .
в нашей школе есть бассейн .
почти каждый , кого я знаю , умеет плавать .
боюсь , у меня нет опыта .
вы знаете , куда пошёл том ?
пожарные локализовали огонь .
я хочу оставить это себе .
я слышал , том вышел в отставку .
я просто знаю , что это неправильно .
мы должны помочь тому ?
я работаю полный день .
меня удивило , что тома вчера здесь не было .
том не думает , что мэри готова .
это просто .
пора в школу .
том обычно ест овсянку без сахара .
он так и не прекратил писать .
меня никто не понимает .
женщины работают .
тот человек - том ?
никто не умер .
я взял вину на себя .
я так рад , что мы это сделали .
моя жена меня бьёт .
они старые друзья .
том получил указания .
что у вас с телефоном ?
как вы за это заплатите ?
это просьба или приказ ?
будем надеяться , что этого достаточно .
том быстрый водитель .
каждый человек имеет своё собственное мнение .
если бы я мог тебя увидеть .
том дочитал газету .
ты можешь одолжить мне денег или нет ?
я только пароль свой поменял .
она заикается , когда нервничает .
он выращивает рис .
вы можете дать мне адрес тома ?
билеты на самолёт дорогие ?
вот важное объявление .
вы любите смотреть фильмы ?
думаю , я скоро умру .
давно том плачет ?
я хочу , чтобы том вернулся в бостон .
у вас много друзей ?
вы сказали тому правду ?
я знаю , что у меня нет выбора .
том ест только белое мясо .
собака - лучший друг человека .
том знал , кто отец мэри .
мужчины всегда говорят о женщинах .
том такой грубый .
мне предложили другую работу .
у него есть хорошее дело против неё .
что том обещал сделать ?
сестра вас часто достаёт ?
это очень хороший чай .
возвращайся через месяц .
президент монро был рабовладельцем .
снимите пальто , пожалуйста .
откуда том знал , что вы в бостоне ?
пойдём домой , том .
том живёт у чёрта на куличках .
не нужно быть таким напряжённым .
металлические ложки обычно делают из нержавеющей стали .
я не могу бросить курить .
том отвозит мэри в школу .
почему у меня компьютер тормозит ?
я хотел купить книгу .
мэри , ты одета ?
ты можешь это сделать за один день ?
приношу извинения за тома .
это была стодолларовая купюра .
вы всем нам нравились .
том хотел что - то взамен .
мы оба были в безопасности .
эти розы от тома .
я всегда проигрываю .
я наступил на кусок разбитого стекла .
ну что вы на меня смотрите ?
том в больнице .
это не часы .
гроб поставили в катафалк .
том хотел вернуться в австралию .
тайфун причинил ущерб во многих областях .
том сейчас простужен .
я думал , что схожу с ума .
погода очень плохая .
как том выиграл ?
вы хотите чего - нибудь попроще ?
мы входим внутрь .
том до сих пор встречается с мэри ?
том сказал всем , что очень голоден .
где деньги , которые я вам дал ?
мы очень многое изменили .
заедь за мной в половине третьего .
я знаком с ним с сентября .
я не хочу огорчать тома .
он покупает и продаёт изделия из кожи .
вы уверены , что этот план сработает ?
том серьёзно пострадал в аварии .
все эти книги - мои .
они в учительской .
пообещай мне одну вещь .
том родился в бостоне ?
думаю , вам это понравится .
у меня гораздо больше опыта , чем у тома .
когда том тебя впервые поцеловал ?
почему бы вам не нанять частного детектива ?
кот проснулся .
зачем тому нужен молоток ?
том пронёсся мимо меня .
никому из нас не понравился план , предложенный томом .
я многое узнал об австралии .
где вы его видели ?
они встретились вчера с министром иностранных дел .
ты спас мне шкуру .
том хорошо танцует .
как - нибудь да справлюсь .
я не знал , что вы верите в привидений .
я больше не вру .
до какой степени ты идиот ?
комитет состоит из четырёх членов .
том раньше играл с нами в покер .
все в классе кашляли .
том счёл мэри омерзительной .
том с братом похожи .
не рассчитывай на тома .
том был без портфеля .
моя жена только что родила .
он попытался решить проблему .
коктейль из креветок был очень вкусным .
том говорит , что всегда будет любить мэри .
вы слишком пессимистично настроены .
том работал до изнеможения .
ему нужны были деньги .
том хочет покрасить волосы .
она мне всё рассказала .
том сказал , что не хочет спать .
не надо было мне вмешиваться .
наконец я уговорил тома одолжить мне свой велосипед .
она спустилась по лестнице .
его совет не сильно помог .
не спрашивай меня , о чём том думает .
можно я завтра это сделаю ?
я не удовлетворён вашим объяснением .
к моему удивлению , у него ничего не вышло .
пожалуйста , снимите вашу обувь .
вы , похоже , под впечатлением .
вы найдете эту карту очень полезной .
меня так задолбала эта песня .
том не знал , где я .
все знали , что происходит что - то ужасное .
ты знаешь его отца ?
том не хочет пить шампанское .
мне показалось , что голос у тома довольный .
мы приехали первыми .
чем таким интересным можно заняться в бостоне ?
том пытается сделать невозможное .
долго вы там были ?
я на седьмом небе от счастья .
здесь обычно кто - нибудь бывает .
у мэри украли сумочку .
я просто хочу быть совершенной .
мы только что докрасили дом .
том погиб в автокатастрофе .
дождь уже прекратился .
возможно , он был прав .
эту воду можно пить ?
не было у тома никаких врагов .
думаешь , ты забавен ?
некоторые держат до ́ ма диковинных животных .
кто старое помянет , тому глаз вон .
дай мне апельсин .
что вам во мне нравится ? - " всё ".
я сегодня странно себя чувствую .
мои кошки будут от этого в восторге .
мне очень хотелось пить .
я заказала пиво .
обувь продаётся парами .
я знаю , что том привередлив .
это не должно быть так уж трудно .
я не доверяю никому , кроме себя самого .
тома в гостинице не было .
я вас не ждал .
я отвлёкся и забыл про время .
мы должны оперировать немедленно .
том вырос в детском доме .
у них друг с другом очень мало общего .
тому не надо ждать .
мы сразу подружились .
это просто должно быть сделано .
мы отлично проводим время .
я хочу вернуться к себе в комнату .
сегодня очень тепло .
супермаркет был закрыт .
том захочет это прочитать .
том был отправлен домой .
в гонке соревновались только четыре лошади .
думаю , это по - честному .
надо соблюдать правила .
том просто пытался вас защитить .
у тома брат работает в банке .
вы точно хотите пойти с томом ?
в японии часто бывают землетрясения .
пока что я здесь начальник .
мы можем себе это позволить ?
том сделал более чем достаточно .
она не купила хлеба .
том думает , что мэри не сможет этого сделать .
я попробую последовать твоему совету .
моя мать не желала быть всего лишь домохозяйкой .
ты мог бы сделать это .
я тоже мало что знаю .
том сказал , что уедет .
хочешь аспирина ?
она американка .
просто дай мне телефон .
мы против работы по воскресеньям .
я пообещал ему сохранить это в секрете .
она довольно бестолкова .
я хочу на ней жениться .
ты спросил у тома , зачем он это сделал ?
где вы были в октябре ?
том вдруг ужасно разозлился .
какими были её последние слова ?
я подумал , что еда слишком жирная .
я еду с вами в бостон .
давай поищем что - нибудь получше .
самое главное — не сдаваться .
похоже , что том гордится своим сыном .
запиши это .
она в это время готовила ужин .
том работает над другим романом .
том не хочет быть первым .
том на улице , выгуливает собаку .
надеюсь , том не поедет в австралию .
я её случайно встретил на третьей авеню .
я не пользовался этой дверью .
том , кажется , настроен оптимистично .
неудивительно , что у вас это заняло столько времени .
скажи тому , что мэри не хочет ехать .
это нож .
том откуда ?
я хочу эти .
я люблю пляжные вечеринки .
пожалуйста , сядь на этот стул .
я вас тогда не знал .
в понедельник парк закрыт .
я пообещал сделать это сегодня .
том положил сумку на стол .
вы действительно думаете , что том сумасшедший ?
я хочу быть журналистом .
это не моё дело .
вам какого хлеба ?
жители азиатских стран едят много риса .
люди ожидают большего .
за нами гонятся ?
том не слушает своих родителей .
я здесь всего неделю .
вероятно , она добьётся успеха .
вы дали тому ключ ?
том держит бокал с шампанским .
нас обокрали .
мы ничего не найдём .
том и мэри усыновили ребёнка - инвалида .
летом здесь бывает довольно жарко .
я знаю , что том сейчас в бостоне .
она отчаянно нуждается в деньгах .
том хотел быть министром .
том — очень замкнутый человек .
давай сделаем что - нибудь хорошее .
я свяжусь с вами , как только приеду .
ненавижу брокколи !
вы не можете подождать до завтра ?
думаю , мы купили всё , что нужно .
вот карта , которую вы ищете .
ты можешь доверять ему , он умеет держать слово .
том поужинал ?
пакет со льдом снимет боль .
том взял градусник в рот .
том не готов к смерти .
это был облом .
как ты думаешь , что это значит ?
это сюрприз .
я бы не советовал делать этого .
том завтра поедет в бостон .
пожалуйста , не вставай .
не валяй дурака !
понятия не имею , кто это сделал .
я хочу яиц завтра на завтрак .
я извинился и вышел .
я продолжал лезть наверх .
я знал , что том его найдёт .
том говорит , что не любит свадьбы .
собаки мокрые .
они мертвы .
не люблю лгунов .
вы знаете этих людей ?
том - его брат .
том сейчас работает над этой проблемой .
том преувеличивает .
я забыл купить мэри цветы .
до стадиона можно добраться на автобусе .
я хотел бы сейчас вернуться домой .
достаточно холодно .
мы с томом оба были правы .
ты когда - нибудь ел блюда турецкой кухни ?
я вам уже всё сказал .
том сдал экзамен .
её мать будет продолжать работать .
я вернусь в канаду завтра .
он хороший парень .
все хотели петь .
том повторил мэри то , что я сказал .
том обычно говорит с мэри по - французски .
скажи мне , куда положить эти книги .
эта выставка открыта для публики ?
том будет вас защищать .
он искал письмо весь день .
том думает , что мэри будет расстроена .
том обычно носит шёлковую пижаму .
разделяй и властвуй .
пожалуйста , пришли мне свою фотографию .
у меня есть адрес тома .
мне нужно сменить обстановку .
мне нравятся ваши друзья .
иди скорей сюда !
в нашем новом доме есть лифт .
какой самый большой аэропорт в мире ?
он асоциальный .
прошлой весной мы были в австралии .
солдаты поделились едой с индейцами .
по - моему , том не женат .
том в тебя влюблён ?
в последнее время он запил .
он умолял меня остаться .
проверь это .
им нужна ваша помощь .
как насчёт следующего воскресенья ?
мы нашли кое - что интересное .
я думал , вы спите .
тому здесь не понравится .
вы ведь говорите по - французски , верно ?
откуда том ?
почему бы тебе не посидеть с томом ?
том продолжал игнорировать мои звонки .
я слишком старая для тома .
увидимся снова через три часа .
очевидно , это была шутка .
даже том думает , что мэри красивая .
будь вежливым по отношению к своим родителям .
тома выпустят в понедельник .
я ищу парня по имени том .
наше время истекло .
мне пришлось остаться в бостоне .
давай проведём вместе все выходные .
том купил мне выпить .
я могу говорить откровенно ?
как вы думаете , что в этой коробке ?
ты , похоже , не очень - то уверен .
вам надо просыпаться .
думаю , это большая редкость .
том просто сидит там и ничего не делает .
том хотел купить машину подешевле .
людям нужно есть .
я завалил химию .
в парке было пусто .
ему давным - давно надо было это сделать .
это лишь усугубит ситуацию .
я ничего этого не ожидал .
вы обедаете ?
том даже не пытался мне помочь .
том был убит мэри .
нам надо вытащить оттуда тома .
скажи тому , что я подпишу договор .
мама вышла .
приглядывай за ним .
что они сейчас делают ?
одно с другим никак не связано .
мне кажется , том всё знает .
вы хотите выйти замуж за тома или нет ?
мэри купила юбку и блузку .
я терпеть не могу такую музыку .
том не убивал свою жену .
какое чудо !
том просто пытается запутать вас .
том записал все подробности .
мой французский стал гораздо лучше .
он ещё в постели .
могу я одолжить твою шариковую ручку ?
поблизости есть больница ?
я жду вашей помощи .
том делал это много раз .
вы завершили работу ?
том стал офицером .
он вычислил скорость света .
какой у вас есть выбор ?
его постоянные оскорбления разозлили её .
я попробую ещё раз .
мне нужна сумка .
они единственные , кому том может доверять .
эта блузка из хлопка .
том ждёт , когда все разойдутся .
том говорит , что ему не нравятся дети .
мои часы отстают на час .
где вы сняли свои джинсы ?
сегодня прохладно .
я знаю вас лучше , чем ваша жена .
вместе мы стоим , порознь - падем .
том каждый вечер засыпает перед телевизором .
я сомневаюсь в подлинности документа .
том плакал , читая письмо мэри .
когда том начал здесь работать ?
когда заканчивается спектакль ?
я был занят .
у вас есть рекомендации ?
у тома замечательное чувство юмора .
меня бы это не волновало .
мы все в безопасности .
вы не могли бы меня научить ?
том не верит , что может победить .
мы должны действовать с величайшей осторожностью .
на этом автобусе ты доедешь до вокзала .
вы не похожи на тяжелоатлета .
уже никто из моих знакомых не носит галстук .
я в следующем месяце приеду в бостон .
студенты вышли на демонстрацию против нового правительства .
мой отец не пьёт и не курит .
давайте попробуем найти какую - нибудь тень .
мой альбом здесь .
как встреча ?
они дети .
это возмутительно .
том очень хотел с тобой познакомиться .
торт слишком сладкий .
впереди пункт взимания платы .
мне надо побыть одному .
не делай двух дел одновременно .
том всегда опрятен и аккуратен .
он её ненавидит .
ситуация была очень комичной .
как яйца ?
том интересуется биологией .
я знал , что вы хорошо проведёте время .
я очень хочу вам помочь .
некоторые глухие люди предпочитают не использовать язык жестов .
он вышел из себя и ударил мальчика .
том сказал , что это не его проблема .
это было мудрое решение .
я понимаю , что вы сердиты .
том изменился .
у меня есть билет туда и обратно до токио .
почему тома не пригласили ?
мне надо позвонить тому .
иди в гостиную .
дорогу открыли для движения .
мы заключили сделку .
я предпочел бы быть обманутым , чем обмануть самому .
не все честны .
я заплатил двадцать тысяч иен за этот слуховой аппарат .
мы в одной группе , так ?
она не любит суши .
я чувствовал себя очень одиноким .
том полностью в курсе проблемы .
она знала , что что - то не так .
у него есть несколько десятков книг о японии .
они стали профессиональными футболистами .
тому сейчас не очень хочется есть .
не говори сейчас ничего .
меня выперли из школы .
моя тётя сшила для меня новую юбку .
он сидел на лавочке и курил .
он живёт в анкаре с 2006 года .
вы что , хотите со мной поссориться ?
он дал ему книгу .
том вёл автобус .
он на три года младше , чем я .
родители заставили меня продать мой мотоцикл .
у нас сюрприз .
вы хотите , чтобы я открыл коробку ?
никто не мог предложить решения .
том говорит , что это его любимый ресторан .
я знаю , как обращаться с томом .
ты когда - нибудь любила мужчину ?
с нетерпением жду твоего отчёта .
весь день идёт дождь .
теперь это наш дом .
климат тут мягче , чем в токио .
я лучше здесь останусь .
том достал меня кучей вопросов .
я никогда вам не доверял .
мы никогда не открывали это окно .
том сейчас не плачет .
том пошёл заниматься в библиотеку .
что стало причиной затора на улице ?
вот что я нашел .
я прочёл книгу от корки до корки .
том лежит в постели .
многие страны испытывают схожие проблемы .
пожалуйста , скажи нам правду .
том всегда безупречно одет .
какой я , по - твоему , человек ?
ваша собака меня укусила .
поедем в больницу .
я её уже простил .
я получил огромное наследство .
тому нужна правда .
сегодня я не могу отвезти тома в школу .
он перепрыгнул через изгородь .
том пробежал свой первый марафон .
мне тоже хочется поиграть .
том был застрелен в спину
по - моему , том на вас смотрел .
том не захотел участвовать .
не думаю , что том поверит мэри .
пиво осталось ?
мы купили тому подарок на день рождения .
я рад , что вы наш учитель .
я рад , что вы передумали .
какого цвета машину вы купили ?
физкультура укрепляет здоровье .
не говори с ним так .
избавься от неё !
он был джентльменом .
напротив моего дома остановился автомобиль .
я пишу это письмо тому .
они назвали свою собаку лаки .
я не видел ни одного мальчика .
пойду расскажу остальным .
вы когда - нибудь видели , как он плавает ?
это не займёт много времени .
он излечил мой недуг .
мне нужно сделать важный звонок .
собака кажется больной .
я всегда хотел домик на дереве .
её хобби — коллекционирование марок .
том сказал , что ему некуда идти .
том заботился о больной матери .
такие вещи уже не происходят .
это том ?
том хочет помочь мэри .
как вы их убедили ?
у меня ноги длиннее , чем у тебя .
у меня лично это вызывает отвращение .
вы действительно бесполезны .
думаете , том умрёт ?
мы все были потрясены новостями .
определи свои цели .
мы должны перед вами извиниться .
это не поможет .
то ́ му удалось найти свои ключи .
слух распространился , как лесной пожар .
нам стоит обсудить это наедине .
том доволен результатом .
она выглядит печальной .
этот суп слишком солёный , чтобы его есть .
к сожалению , этот дом уже продан .
он приехал вовремя несмотря на дождь .
том надел старую футболку .
я бы хотел попрощаться .
мы никогда не говорим о политике .
думаю , вечером может быть снег .
присаживайтесь куда вам удобно .
том сегодня не может прийти в офис .
тебе следует немного поспать .
вы знали , что том работает там ?
вы понимаете друг друга ?
процентные ставки были зафиксированы на уровне 5 %.
том был арестован в понедельник вечером .
спасибо , что пришёл , том .
вас что - то беспокоит ?
том к этому привык .
это пальто больше мне не по размеру .
он хороший оратор .
он хороший певец .
это стоит дороже , чем то .
у вас есть секундомер ?
том отказался возвращать мэри деньги .
как дела у тебя на работе ?
том , может быть , поедет с нами .
том ненавидит рождество .
том пытается взобраться на скалу .
растения растут .
внешность может быть обманчива .
вы много работаете ?
я испекла для тебя яблочный пирог .
это очень интересно .
они ищут козла отпущения .
у тебя красивые глаза .
надеюсь , все на нашей стороне .
я никому об этом не сказала .
мы с томом не ждали мэри .
в школу опоздаете .
том пообещал , что расскажет нам .
том очень высокий для своего возраста .
мэри подрабатывала официанткой .
те , кто нарушает правила , будут наказаны .
сейчас молодые люди носят длинные волосы .
эта информация очень важна для нас .
у нас нет каких - то особенных планов .
не разочаруйся .
вы думаете , французский сложный ?
он лежал там со связанными ногами .
лопата — вот то , что мне нужно .
я знаю , что ты смотришь на меня .
зачем вы возвращаетесь в бостон ?
можно мне сесть ?
вас это удивляет ?
я всегда был одиночкой .
она , должно быть , очень усердно училась .
том тут единственный из бостона .
я сегодня не очень занят .
том сел в такси .
рождаемость и смертность были примерно равны .
том вернул все деньги , которые брал взаймы .
это не моя жена .
мне всё это нужно .
том был тренером .
сейчас я не хочу пить .
почему ты стал полицейским ?
я хочу машину , работающую на солнечной энергии .
дай мне красный карандаш .
столица польши - варшава .
почему мы об этом говорим ?
вы выспались ?
не могли бы вы ехать чуть быстрее , пожалуйста ?
я отдал все свои деньги .
эти два брата похожи друг на друга .
наконец он отправился в америку .
глаза тома расширились .
у тома большие неприятности .
том сделает это один .
исследователи наконец достигли своей цели .
он выкуривает пачку сигарет в день .
вы ведь знаете тома ?
я хочу , чтобы вы обняли тома .
тома укусила лошадь .
я вырос в иокогаме .
каждый может внести свой вклад .
я заплачу за билеты .
вы все расисты .
том — опытный учитель .
мы испробовали все возможные способы .
том не знает моего имени .
том тоже поехал в бостон .
откуда отправляются автобусы в центр города ?
до чего странная история !
я работаю в больнице .
вы не слушаете .
у меня морская болезнь .
его взгляд представляется слишком оптимистичным .
какие люди !
это , наверное , не очень хорошая идея .
том едва может стоять на ногах .
они исчезли .
вы вчера не ходили в школу ?
том ведь не слишком молод ?
в наше время никто не верит в привидения .
мы с томом оба устали .
он не оставит меня в покое .
у вас есть работа ?
у меня даже дома нет .
наверное , вы правы .
где вещи тома ?
что за песню ты пел ?
кора этого дерева очень шероховата .
мэри определенно не нравится тому .
люди , что с вами ?
я думал , том будет поражен .
шансы два к одному .
том уже там .
мне некого винить , кроме себя самого .
веди нас , раз знаешь дорогу .
том купил мэри кое - какую одежду .
в этой гостинице только три горничные .
я толстею .
вы можете отдохнуть .
я попросил тома остаться дома .
старайся избегать плохой компании .
это любовь ?
у тома есть план .
том живёт как монах .
я вчера ездил с томом .
бабушка тома умерла .
я присмотрю за этим .
какая разница , кто виноват ?
при входе в класс , снимайте головной убор .
том уезжает в половине третьего .
налоговый кодекс слишком сложен .
тебе уже пора идти домой .
давай выедем рано .
я жил в пригороде бостона .
я перестал верить в самого себя .
по - моему , это полный абсурд .
думаю , на вас можно положиться .
мне надо было остановить тома .
вы бы хотели поужинать со мной ?
это довольно легко проверить .
ты не можешь заставить меня это сделать .
мне негде спать сегодня ночью .
чем вы все занимаетесь ?
это красная ручка ?
двери конференц - зала открыты .
том зайдет после обеда .
нам не терпится с вами встретиться .
думаю , она не придёт .
вы с нами тоже пойдёте ?
она сопровождала меня в больницу .
том знал , что ему надо делать .
том сказал , что ему очень нравится .
где том взял это пальто ?
том арендовал квартиру на парковой улице .
дул холодный ветер .
пол очень скользкий .
это нормально .
по - моему , я здесь слишком давно .
ты мне совсем не нравишься .
поставьте будильник на шесть часов .
в мире пять океанов .
я всегда так думал .
я думал , вы не верите в привидения .
кто свет выключил ?
работа сделана ?
я застал его за кражей груш в саду .
вы как раз вовремя .
надеюсь , вы хорошо спали .
том вам когда - нибудь обо мне говорил ?
у нашей страны богатая история .
что том купил мэри ?
он ударил меня , а не её .
тому понравилось в бостоне ?
судья приговорил его к смерти .
у меня есть друзья в бостоне .
я хотел бы иметь причину не идти .
вы не могли бы одолжить мне денег ?
мяч покатился вниз по холму .
фамилия тома была джексон .
они в этом участвуют .
том был одет в оранжевый тюремный комбинезон .
я должен уйти пораньше .
вам следует это знать .
как звучат ваши полные имена ?
пожалуйста , повторяйте за мной .
мне не нравятся ни яблоки , ни виноград .
мой брат хочет учиться за границей .
вы знаете , какой цвет ей нравится ?
он привык к новому образу жизни .
это был идеальный день для свадьбы .
том сказал , что у него есть дочь .
том планирует изучать французский .
мы весело провели день .
она ходила в кино на днях .
раз в год он приезжает в токио .
том уронил телефон в воду .
никто не терял надежды .
они все думали , что том сумасшедший .
том попытался разрядить обстановку .
я восхищаюсь его остроумием .
как давно вы здесь живёте ?
взять напрокат машину было лучшим решением .
что бы вы сделали в той ситуации ?
я возьму эти розы .
вы расслаблены ?
том и мэри хорошо знают друг друга .
мы нашли его здесь .
том был изумлён .
я читаю письмо .
вы на три года старше меня .
вы можете это подтвердить ?
том и мэри вас не ненавидят .
я не могу с тобой согласиться .
поздновато вы спохватились !
это сообщение для тома .
том продаёт кофе .
ты кладёшь слишком много перца .
я должен вызвать полицию ?
чем том сегодня занимался ?
позволь мне помочь тебе с твоим багажом .
где ваши чемоданы ?
я знаю , что это было неправильно .
он пользуется тем же словарем , что и я .
никто не хочет выглядеть глупо .
таков первый вариант .
том не был доволен результатами .
его рост — пять футов .
это нам очень помогло .
девушка одинока .
вам надо было это самой сделать .
я горжусь собой .
сколько стоили эти очки ?
я никого на вечеринке не знал .
здесь поблизости есть азс ?
он не так умён , как его брат .
я иногда пишу тому .
я всё ещё вижу лицо своей матери .
вот почему нам надо уехать .
том жил по соседству .
я хочу , чтобы том был уволен .
дождь не остановил нас .
том не хочет становиться учителем .
том сложил свои рубашки .
давайте перейдём к следующему пункту .
вы напугали тома .
мне непременно надо это сделать .
вы это предвидели ?
она никогда не опаздывает в школу .
том пытался уговорить мэри помочь ему .
том видел , как пришла мэри .
я рад , что пришёл .
я хочу поговорить со своим адвокатом .
том живёт в центре города .
по - моему , я умный .
понеси это .
не разговаривай со мной свысока .
плита горячая .
правда , что том покончил жизнь самоубийством ?
вы знаете , где я живу ?
я просто не могу поверить , что том мёртв .
она заработала тридцать тысяч долларов .
мой отец отчитал меня за курение .
том делал это , чтобы выжить .
что она сегодня сделала ?
том талантливее меня .
республиканцы потерпели сокрушительное поражение во многих штатах .
скажи мне , что мне делать дальше .
в прошлом году том вернулся в бостон .
том не даёт своим детям пить вино .
у меня была ужасная ночь .
что бы вы порекомендовали ?
я его не терял .
я должен бежать .
прости , если я разочаровал тебя .
я слышал о том , что случилось в школе .
есть ли у вас планы ?
мы никогда нигде надолго не остаёмся .
почему вы смеётесь ?
с томом было не очень просто разговаривать .
том вернулся в половине третьего .
отправь это письмо , пожалуйста .
я думаю , нам следует подождать тома .
том вроде не спал .
мы пытались связаться с другим кораблём .
у тома похмелье .
я спросил у тома , нервничает ли он .
этот велосипед раньше принадлежал тому .
мне нужно , чтобы меня обняли .
я знаю , что том был удивлён .
мы можем поговорить внутри ?
трудно будет тебя забыть .
мы сделаем то же самое .
не будь дураком !
я сказал им , что помогу вам .
у тома ещё есть вопросы .
почему все плачут ?
вы , похоже , занятой человек .
они обставили дом роскошной мебелью .
покажи мне , пожалуйста , свой альбом марок .
том действительно занят ?
с этим надо подождать до завтра .
почему люди всегда такие циничные ?
том - единственный мальчик в комнате .
том сделал много хорошего .
я хотел бы белого хлеба .
он никогда не говорит неправду .
мы оба сделаем это .
я раньше каждый день ходил на пляж .
мы с нетерпением ждём возможности увидеть вас снова .
я знаю , сколько это будет стоить .
давай не будем говорить о моих проблемах .
вам придётся прийти завтра .
я выехал из бостона двадцатого октября .
я могу сделать это .
это оскорбительный вопрос .
том читает библию каждый день .
ты ведь из австралии , да ?
я бы хотел взять машину в прокат .
нет ничего твёрже алмаза .
том , наверное , до сих пор этим занимается .
том доступен .
это пицца ?
у меня есть стиральная машина .
он включён в стоимость ?
что я теперь должен делать ?
том ненавидел бостон .
это лучшее время года .
как зовут твоего деда ?
удачи тебе в этом , том .
птицы чирикают .
мне очень нравится , как ты пишешь .
хотел бы я знать ответ на этот вопрос .
не дам я вам никаких денег .
том был раздражён .
что это за большое здание впереди ?
он приехал в японию два года назад .
вы всегда выигрываете ?
я хочу , чтобы ты сейчас позвонил домой .
у тебя действительно проблема .
я рад , что я с тобой .
что - то испугало тома .
японец не стал бы делать так .
её пригласили на вечеринку .
вы не дали мне ответить .
думаю , ещё слишком рано говорить .
за что том любит бостон ?
давай съездим на озеро .
давай больше не будем это делать .
мы избавимся от этого .
том — хороший писатель .
мне надо идти .
мы познакомились на вечеринке .
какой у вас адрес ?
думаю , мэри нравится тому .
том с нами связался .
он весь день молчал .
я об этом даже не думал .
надень , пожалуйста , защитные очки .
я сказал тому , что хочу купить .
том звонил мне на днях .
том единственный , кто знает это наверняка .
я чувствовал себя нехорошо .
что вызвало аварию ?
как вы думаете , кто помог тому ?
я выигрываю .
почему том не позвал на помощь ?
том так и не знает , куда поехала мэри .
правила не изменились .
теперь мы должны вернуться на корабль .
я начал чувствовать головокружение .
у нас есть право на ношение оружия .
давайте испечём печенье .
думаю , мы выживем .
я заеду за ним в пять .
он как раз пришёл домой , когда я позвонил .
ты бы смог это сделать , том ?
том весит около тридцати килограмм .
том выглядел ошеломленным .
он сбрил усы .
что мне теперь делать ?
я иногда смотрю документальные фильмы .
откуда вы знаете , что они канадцы ?
том вам что - нибудь об этом говорил ?
сядь там .
вы что - нибудь купили ?
том бледный .
все они завидовали моей новой машине .
том - пограничный параноик .
зачем вы бежите ?
вы не возражаете , если я сниму рубашку ?
я передал письмо тому .
том попытался спасти мэри жизнь .
торговый центр будет снесён .
дети уже спят ?
этот научно - фантастический роман очень интересный .
кто научил вас танцевать танго ?
он ушибся , когда упал .
она вернулась спустя час .
вам надо бы отдохнуть .
так что же вы хотели бы узнать ?
том не говорит на французском .
том тихо закрыл дверь в спальню .
я не был к этому готов .
что вам нравится ?
я всегда был классным .
говорят , он болеет .
вы такая трусиха .
это разве не работает ?
могу я спросить ваше имя и адрес ?
я больше не хочу здесь задерживаться .
привычки питания различаются в разных странах .
я знаю , что том нервничает .
я знаю , что это ложь .
том не позволил бы нам помочь мэри .
мама не умеет ездить на велосипеде .
мы все здесь друзья .
он разбил шесть окон одно за другим .
том делает всё , что мы ему говорим .
не трать моё время .
ая склонна всё переводить в крайности .
перепиши это , пожалуйста .
скажи мне , когда ужин будет готов .
мой отец принимает ванну перед ужином .
уверен , у вас много вопросов .
я член этой баскетбольной команды .
я обзавёлся множеством друзей .
том вполне счастлив .
том сказал мэри , что хочет выиграть .
всё выглядит точно так же .
мы так счастливы .
эта рыба большая .
том выглядел старым .
том спал на улице .
вы хотите , чтобы я включил свет ?
не вызывай полицию .
увидимся через три месяца .
тома поймали на списывании .
том гордится своей дочерью .
мне было любопытно .
чем вы обычно занимаетесь в свободное время ?
давай поиграем в бейсбол , когда дождь кончится .
я не в состоянии это сделать .
хочешь сделать это снова ?
кого ты встретил ?
не могли бы вы показать мне дорогу к порту ?
вроде хорошо написано .
я её больше не люблю .
том включил телевизор .
надеюсь , том мне поможет .
я говорил с ним по телефону вчера ночью .
я испекла тебе торт .
вы разве не католик ?
том , очевидно , ушёл пораньше .
я ничего не потеряю .
я не буду работать с ним .
вам надо больше заниматься .
я не знал , что вы заняты .
что не так с моими волосами ?
я сообщу тому .
лесной пожар начал распространяться во все стороны .
вы знаете , сколько тому лет ?
его мать вздохнула с облегчением .
никому из нас не нравится том .
мне требуется помощь .
они снабжали жертв войны едой .
эта школа похожа на тюрьму .
снимай рубашку и ложись .
бога никто не видел .
все на меня смотрят .
тот банан гнилой .
том — банкир .
не суди меня слишком строго .
вы употребляете в пищу говядину ?
хотите , чтобы я вернулся ?
я знаю , что я не знаю .
это серьёзно , доктор ?
мы потеряли много денег .
том видел их .
я не сделал этого вовремя .
куда ты поедешь в отпуск ?
мы бегали в парке .
том похож на отца .
откройте , пожалуйста , сумку .
у вас куча друзей .
почему бы нам не войти ?
все должны умереть .
как том попал к вам в дом ?
то же самое произошло три года назад в бостоне .
а чем именно вы занимались ?
мы поженились .
почему мы не помогаем тому ?
она поливает цветы .
это может оказаться очень рискованным предприятием .
почему вы пытаетесь мне помочь ?
я бы ничего не смог сделать .
том не может работать .
вы были на моей свадьбе .
ты не можешь быть всё время занята .
вы сегодня сам не свой .
он изучал право в йельском университете .
ты любишь зелёный чай или чёрный ?
я действительно скучал по тебе .
у него хорошая должность в банке .
где том взял эти фотографии ?
ты хороший сын .
откуда ты знаешь , что я не канадец ?
том был одним из лучших .
ты не мог бы снять копию для тома ?
их маленький протест перерос в массовые демонстрации .
бедность иногда толкает людей на преступления .
том не оглянулся .
он меня на два дюйма выше .
где родители тома ?
я не хочу сидеть с томом .
том не хочет идти на охоту .
я знаю , что том любит вас .
ваша одежда мокрая .
где вы этому научились ?
вы в прошлом году жили в бостоне ?
этот галстук очень хорошо подходит к твоей рубашке .
том позволил мэри войти .
пожалуйста , возьми тома с собой .
том этой зимой едет в бостон .
с чего мне начать ?
они оба — мои коллеги .
том налил в чашку воды .
том иногда выигрывает .
я почти не ем курицу .
что означает юнеско ?
вы знаете , чей это велосипед ?
кот поймал мышь .
том ушёл с мэри .
как погода ?
даже у тома есть сомнения .
это я и пытался сказать тому .
я хочу , чтобы вы меня любили .
мы думали , что непобедимы .
я был совсем не против помочь .
я сидел рядом с женщиной из бостона .
смотри , снег идёт !
мы не можем заснуть из - за шума .
когда вы сможете прийти ко мне домой ?
потом поймёте .
он женился из - за денег .
вы не слушаете , да ?
том твёрдо намерен доставить мне неприятностей .
я знаю , что том расстроен .
это дефибриллятор .
все взрослеют .
поспи немного .
когда вы в последний раз простужались ?
больной без сознания .
это простой вопрос .
собака тома укусила мэри .
я предложил одолжить тому денег .
мой рейс отменили .
мне вряд ли понадобится пистолет .
цена увеличилась вдвое по сравнению с прошлым годом .
давай я тебе покажу .
я взял выходной .
том не найдёт мэри .
том поехал в школу на машине .
я собираюсь вас покинуть .
чтение книг важно .
они не вернутся .
вы умеете программировать ?
том уговорил меня вступить в его клуб .
я говорю по - китайски почти каждый день .
мужчина , который сидит напротив — известный певец .
осторожно , не поцарапайте мебель .
извините за задержку .
я уже три бокала вина выпил .
я купила своей кошке новую когтеточку .
у нас полно работы .
он выходит на пенсию следующей весной .
это собака тома ?
она взяла себя в руки и снова заговорила .
что всё это значит ?
я вам ещё позвоню .
я это не каждый день делаю .
у меня есть много других дел .
том едва мог говорить .
окно разбил том .
я не отличаюсь спортивным телосложением .
я буду готов к понедельнику .
она полна решимости стать секретарём .
каждое слово в этом словаре важно .
мне позвонить тебе , или ты мне позвонишь ?
том одет в чёрное .
я не хочу об этом говорить .
я за вами наблюдал .
он готовит себя к карьере дипломата .
я сделал хуже .
у вас очень красивый сын .
том посадил свой вертолёт на крышу .
у полиции нет подозреваемого .
я больше этого не хочу .
что вам больше всего нравится в томе ?
у тома очень хорошая память .
неизвестно , согласится он или нет .
мы должны вести дневник каждый день .
не ставь телегу впереди лошади .
не надо недооценивать тома .
просто жди здесь .
давай разведемся .
мы начнём это делать сегодня .
обещаете никому ничего не говорить ?
том сказал мне , что вы умерли .
том и мэри теперь добрые друзья .
я такого за собой не помню .
я бы хотел , чтобы вы мне доверяли .
как том мог не ревновать ?
я мало что помню .
том - единственный , кто пришёл на помощь .
когда том приезжает ?
я пытаюсь успокоить тома .
её отец врач ?
я сто лет не был на улице .
могу я тебе кое - что показать ?
том слегка расслабился .
думаю , мы можем сделать это завтра .
вы увидите разницу .
мы не знаем , как выглядел иисус .
том и мэри играли в пинг - понг .
они ваши конкуренты .
том отличался от остальных мальчиков .
том добр .
том на самолёт опоздает .
меня считают старухой .
мы не можем оставить наши чемоданы здесь .
я знал , что это том .
я буду дома примерно через час .
всё будет хорошо .
никто тебя не осудит .
том сказал , что мэри не пострадала .
в мае мне будет 16 .
том вообще не занимался .
кто - нибудь с вами связывался ?
что том вам дал ?
она читает после обеда .
мы не можем вам помочь .
они отправились на пикник .
пожалуйста , иди домой .
я несколько раз был в австралии .
кто - то открыл дверь .
всегда следует думать , прежде чем говорить .
том осиротел , когда ему было три года .
я не боюсь .
том спросил мэри , хочет ли она кофе .
скажи мне , почему нет тома .
том попросил мэри о помощи .
не думай об этом слишком много .
том был предвзятым .
в доме очень тихо .
почему вы не пытались бежать ?
я узнал , что том всё ещё женат .
том и мэри целуются .
том пожаловался , что у него слишком много уроков .
том тоже это сделал .
я собираюсь изучать биологию .
где все ?
я думаю , том и мэри разведены .
никто не поверит этим слухам .
у тома небольшой опыт преподавания .
крыша протекает .
ей хотелось плакать .
это не было преднамеренным .
том продаёт газеты .
это возмутительно !
поговори с нами , том .
хочешь его купить ? - " да ".
я хочу воды .
покажи их мне .
я пытаюсь не разозлить тома .
том , ты там ?
том сломал руку , играя в футбол .
мэри была в мужской одежде .
учитель везде суёт свой нос .
ужасно .
она чувствовала нечто среднее между любовью и ненавистью .
том бежал , чтобы успеть на поезд .
который дешевле — этот или тот ?
меня никто не заставлял это делать .
я хотел с тобой поговорить .
том сказал мне , что мэри устала .
могу ли я сдать обратно этот билет ?
ну и что мне делать с этими деньгами ?
как вы думаете , сколько лет тому дереву ?
можешь теперь войти .
том женат , и у него есть дочь .
я не пошёл спать .
мне хочется выйти на улицу .
том и мэри оба из австралии .
разразились аплодисменты .
вы знаете , кто изобрёл колесо обозрения ?
когда он тебе понадобится ?
достаточно ли съедать по 1800 калорий в день ?
том не знал , что мэри там будет .
так что ты говоришь , том ?
я женат на польке .
ты сможешь сделать это за 30 минут ?
это не секрет .
я не хочу знать его имя .
ты слишком хороший .
собрание было на прошлой неделе .
я знаю , что том не женат .
вы знаете , кто это сделал ?
я не могу сейчас тебя поцеловать .
не говори мне . расскажи тому .
сегодня не так жарко .
прошлым летом мы ездили в бостон .
это можно сделать проще .
ты должен отличать действительность от вымысла .
сейчас идёт снег .
я знаю , что вы трусы .
я помог тому сделать домашнее задание .
я не знаю , кто этот человек .
думаю , это правда .
достань джем с верхней полки .
мы и раньше бывали в опасных ситуациях .
том раньше играл на гитаре .
том сказал мне , какое платье надеть .
вы принимаете american express ?
у них уже и так достаточно дел .
вы поедете с нами ?
не давай тому мой велосипед .
у тома есть судимости .
только том может говорить с мэри .
я знаю , что том хотел сделать .
я вернусь .
вы же знаете , что я говорю правду .
я действительно не понимаю ваш вопрос .
все время от времени совершают ошибки .
мы обсудили различные варианты .
я хочу быть с томом .
том много времени проводит с мэри .
это всё , что он должен сделать .
грамматика сбивает с панталыку .
мать часто сердится на нас .
я не знаю , как нарисовать птицу .
я объяснил , почему нам надо это сделать .
у автомобиля новый двигатель .
вы тоже были правы .
меня дезинформировали .
он женился на бортпроводнице .
я хотел бы взять это с собой .
я умственно и физически устал .
отнеси это тому .
это плохо для экономики .
я сегодня немного устала .
у тома волосы до плеч .
он умеет играть на трубе .
том не знает , что делать дальше .
это было не землетрясение .
попробуйте использовать другой браузер .
я не хочу это выбрасывать .
том уже не изучает французский .
любая бумага подойдёт .
они договорились встретиться снова на следующее утро .
сначала я была разочарована .
том был хорошо одет .
вы будете просто смеяться .
том и мэри знают друг друга ?
том привёз нам подарки .
том знает , что мэри думает .
я стараюсь есть здоровую пищу .
это моя новая гитара .
эта ситуация оставила его в недоумении .
откуда ты знаешь о томе ?
у тома аллергия на арахис ?
ты контактный .
тому около тридцати .
прямо сейчас моя жена готовит .
вы помните , как меня зовут ?
вы слишком старая .
эта гусеница превратится в прекрасную бабочку .
раньше том жил рядом с мэри .
это было не так давно .
первый этаж был затоплен .
уже темно .
я вас просто не понимаю .
я больше не боюсь .
он рано встает .
как это произносится ?
я в то время здесь не работал .
том помог мне навести порядок .
я охотился с томом .
том немного выше меня .
меня ещё никто никогда об этом не спрашивал .
у вас нет причин для гнева .
пингвины живут на северном полюсе ?
я что - нибудь выиграл ?
я просто не могу себе этого позволить .
том сказал , что книга интересная .
мы ненавидим друг друга .
побыстрей , пожалуйста .
том не отвечает на сотовый .
что нам нужно , так это помощь .
я был дисквалифицирован .
мне никто не нужен .
как вам эта книга ?
вы видели ту маленькую мышку ?
эти люди тебя используют .
не пугай девочек .
том сказал мне , что завтра уезжает .
я никогда об этом не думаю .
строительство должно начаться в октябре .
я думаю , тебе нужно немного отдохнуть .
вылей воду из ведра .
мы обедаем .
это гораздо лучше .
они старше , чем вы .
том пришёл рано .
том хорошо готовит .
том раньше уже делал нечто подобное .
я иду завтра на концерт .
том вам в отцы годится .
все люди разные .
я хочу , чтобы тома оставили в покое .
том говорит , что поклялся не курить .
добавь чайную ложку паприки .
он посмотрел мне прямо в глаза .
он пожертвовал много денег больнице .
поначалу я принял тебя за твоего брата .
он этим хвастался .
я поймал такси перед станцией .
том - мальчик на побегушках .
ранние цивилизации возникли в месопотамии .
том редко улыбался .
я люблю разгадывать тайны .
эти вам .
жизнь тут хороша .
том проснулся около полудня .
я там недавно был .
мне не кажется , что французский сложный .
мы выживем .
когда вы приехали в австралию ?
я ни разу о вас не упомянул .
дождь стихает .
у тома огромный словарный запас .
ты получишь то , что заслуживаешь .
вы ещё мне не заплатили .
том храбро улыбнулся .
что бы вы посоветовали ?
у тебя доброе сердце .
мне нравится океан .
иногда трудно смотреть правде в глаза .
я не еду в бостон .
мы сильны .
выигрывать приятно .
я знал , что что - то не так .
я не знал , как её зовут .
том скрестил руки .
я думаю , том влюбился в меня .
у людей короткая память .
вы можете отличить серебро от олова ?
как твоя собака оказалась здесь ?
том сказал мне , что предпочитает красное вино .
вчера просто был не мой день .
том сказал мэри уйти .
я дедушка тома .
ослабьте винты и снимите колпак лампы .
никто ничего не сказал .
том напомнил мэри , чтобы она не опаздывала .
том не умеет хранить секреты .
все знают , что мы богаты .
он боится своего отца .
том отрицал , что сделал это .
в сельской местности много деревьев .
мы все делали это несколько раз .
том любил помогать людям .
это то , что вам полагается делать .
ваша теория не имеет под собой научной основы .
он ходит туда каждый день .
они меня смешат .
у меня был выбор ?
я вышел из комнаты .
том очень хорошо играет в теннис .
том удалил все сообщения мэри .
этого не достаточно .
наклей на конверт марку .
том очень редко делает это сам .
я встретил тома и мэри буквально на днях .
завтра тому исполнится тридцать .
в октябре начинают падать листья .
том спросил меня , кто мой отец .
что будет , если я скажу нет ?
квартира тома расположена на третьем этаже .
ты знаешь , когда произошло это событие ?
люди обвинили генерала гранта .
это заняло ровно час .
мы с томом здоровы .
план обсудили в деталях .
том выглядит подозрительно .
вы очень хорошо играете на гитаре .
я не могу достать для тебя это платье .
ты съел ужин ?
они сказали , что знают тебя .
я мог бы заставить её говорить .
они голубые .
я ненавижу пользоваться переходниками .
нам придется действовать быстро .
один миллион человек погибли на войне .
я не знал , что вы знаете французский .
я попросил тома сделать это .
я сделал это , пока вы ещё спали .
я хочу , чтобы их всех расстреляли .
мы поговорим с томом позже .
вы действительно забыли паспорт дома ?
том был здесь вчера ночью .
казалось , он всё обо мне знает .
мне надо почистить зубы .
вы любите моего брата больше , чем меня ?
зимой дороги покрыты льдом .
я думал , том уехал .
желаю им удачи .
мы беспристрастны .
скажи мне , что сказал том .
она отдала ему все свои деньги .
я около станции .
все посмотрели на нас .
из бостона новостей нет .
том за что - то не любит мэри .
прости , если обидел .
у меня нет времени смотреть телевизор .
ювелирный магазин открыт .
мне очень понравилось .
сомневаюсь , что том действительно врач .
том поменял направление .
входя в помещение , снимайте головной убор .
извини , я этого не заметил .
они начали стрелять .
я никогда не пробовал мяса аллигатора .
у нас много вина .
я ничего не делал .
я не хочу сдаваться .
никогда так больше не делай !
у тома есть и опыт , и знания .
они с ней хорошо обращались .
я пойду прямо домой .
обожаю это платье .
ты правда думаешь , что том счастлив ?
этот матрас очень жесткий .
это их работа .
вы будете помогать тому ?
том выглядит как уставший пожилой человек .
том попросил мэри поцеловать его .
нам пришлось держать это в секрете .
к таким людям я испытываю уважение .
вы думаете , я этого хочу ?
стены были голые .
мне надо с кем - нибудь поговорить .
дай мне карандаш .
ты сегодня не едешь в город ?
обещаю , что без вас не уйду .
она сделала свою мать счастливой .
том приехал первым .
большой ли фома ?
некоторые запахи легко способны разбудить детские воспоминания .
том может обо мне не беспокоиться .
он эфиоп .
специальность тома — история .
я не хочу опять провалиться .
обе двери открыты .
он бы часами ждал её звонка .
я помню каждую деталь .
я не люблю есть один .
мне всегда везло .
это том принёс вам эти цветы .
она действительно хорошая женщина .
том чмокнул мэри в щёку .
что мне делать сейчас ?
город был разрушен во время войны .
мне кажется , что он любит музыку .
она уже не такая , как раньше .
это всё , что вы видели ?
я буду звонить тому завтра .
мальчик похож на своего отца .
все заняты .
том сейчас ищет мэри .
мы были не настолько голодны .
вам не надоело этим заниматься ?
вы едите пиццу ?
у вас шнурки развязались .
когда будем есть ?
тогда всё было по - другому .
кто посадил эти деревья ?
том думал , что мэри преподаёт французский .
по - вашему , это справедливо ?
я знаю , что вы консервативны .
давайте будем оптимистами .
вы поверили тому ?
том даже не удивился .
я уже не помню , зачем это сделал .
я перезвоню тому .
я действительно должен уйти .
внешность обманчива .
там том его и купил .
я достал свой нож .
не вздумай повторить это .
он силён как бык .
смерть похожа на сон .
вот это зелёное что такое ?
я всегда считал тома близким другом .
я подозреваю , что том влюблён в мэри .
том вытащил из кармана небольшую записную книжку .
это квартира тома .
том думал , что сможет выиграть .
он настоящий джентльмен .
холм был весь в снегу .
я могу порекомендовать хорошего парикмахера .
я хочу начать сейчас .
том не пил чай .
том припарковал машину .
я часто хожу плавать в реке .
она от меня отвернулась .
том думал , что всех перехитрил .
том не согласен ?
у него выдающийся музыкальный талант .
том пытается добраться до бостона .
интересно , выйдет ли она за него замуж .
не уверен , что тому это нравится .
том испёк хлеб .
мы с томом больше ждать не будем .
я думаю , что могу это доказать .
том - механик .
вообще говоря , дети любят играть на свежем воздухе .
говорят , она богата .
я могу быть там через час .
можно мне уйти пораньше ?
я просто хочу помочь вам расслабиться .
свет на время ослепил меня .
я тома не виню .
том вышел из здания .
кто стрелял из пистолета ?
где вы сегодня обедаете ?
мне надо открыть свой магазин .
передай , пожалуйста , сахар .
у тома дырка в носке .
том решил жениться .
они пришли к выводу , что он лжёт .
я чувствую себя польщённой .
я хотел бы сделать это сейчас .
они так долго не продержатся .
почему том сел в эту машину ?
тому это нравится .
том не одобрил .
мой дядя мёртв три года .
том говорит , что он очень богат .
только никому больше не говори .
вам надо сделать это как следует .
это компакт - диск моего сына .
я не думал , что том шутит .
сколько лет сейчас вашим детям ?
не хватает кофе .
том канадец ?
пишите шариковой ручкой , пожалуйста .
почему ты в городе ?
он живёт далеко от моего дома .
мне не нужна стрижка .
сколько рождественских подарков вы получили в этом году ?
тот мужчина - зануда .
он согласился сделать эту работу .
я паспорт потерял .
мои часы остановились .
я не мог понять , что произошло .
он исследовал область вокруг южного полюса .
спасибо за чай !
мне не везёт .
я должен быть с вами .
бросьте .
у тома есть кошка .
том не хотел застать врасплох мэри .
я выключил микрофон .
том хочет , чтобы я помог мэри .
это ручка тома .
мы вполне можем все пойти .
мне здесь будет хорошо .
что случилось на следующий день ?
какие шаги мы должны предпринять ?
мы знаем друг друга тридцать лет .
вы видели , как том уходил ?
я довольно часто езжу в бостон .
что именно вы видели ?
том пробормотал что - то себе под нос .
хочешь , чтобы том это сам сделал ?
вы столько сделали .
том сказал мэри , что вернётся .
девочки плакали .
том вчера приехал из австралии .
я вчера пошёл в парк .
драконы — это круто .
почта уже пришла ?
это было личное .
к сожалению , ваша заявка была отклонена .
том не любит бананы .
потери неизмеримы .
демонстранты собрались на площади .
всего порядка тысячи студентов .
тому там нравится ?
он поехал на велосипеде .
том остался внутри .
я допустил ошибку .
меня весь день не было .
я исполняю свой долг .
он уже должен был закончить свою работу .
том никогда не жил нигде , кроме бостона .
все были восхищены её смелостью .
он воспользовался моей незрелостью .
я порекомендовал вас .
том раньше был учителем математики .
я не очень хорошо вас знаю .
что я делаю здесь ?
том уже ушёл .
вы должны пойти со мной .
он жег свечу с обоих концов .
мы с томом были удивлены .
я просто хотел убедиться , что том в порядке .
это хорошая машина .
это дело вкуса .
как вам досталась эта картина ?
том всем помог .
я рад , что вам нравится моя квартира .
он ведет себя очень странно сегодня .
он играет в вов .
том добр к мэри .
мой отец собирается за границу на следующей неделе .
я знал , что вы не сдадитесь .
вам не уйти .
она улыбается мне каждый раз , как её увижу .
я ушёл в отставку .
у вас никогда не получится .
том здешний .
экзамен длился три часа .
так я и думал .
том сказал , что мы можем это сделать .
у меня длинные волосы .
том обиделся .
как долго нам придётся ждать ?
том сказал всем , что готов .
у меня больной сын .
примерно три мили отсюда .
ваша помощь не требуется .
у тома есть для тебя сообщение .
том не знает , зачем вы это сделали .
мы думали , что вы можете помочь .
дай я объясню , что произошло .
она читала книгу всю ночь .
кто из нас совершенен ?
тому нравится мэри ?
я не могу продолжать это делать .
джефферсон верил , что нация находится в хороших руках .
том , похоже , не помнил мэри .
здесь всего несколько магазинов .
почему том отсутствует ?
том никогда никого не убивал .
я выписал это .
том раньше довольно хорошо плавал .
где твоё достоинство ?
на улице моросит .
том - старший из трёх мальчиков .
храни их .
я тут никого не знаю .
влияние телевидения на общество велико .
это для туристов .
эта машина проста в управлении .
хочу попросить тебя о большом одолжении .
том - занятой человек .
кто пришёл сюда ?
сделай это потом , пожалуйста .
том и мэри были совсем не религиозны .
лето прошло .
дорога к миру никогда не бывает гладкой .
том вышел из машины .
том надеется , что мэри не умрёт .
почему мне не говорили ?
я знаю , что вы играете на барабанах .
вы ведь немецкого не знаете ?
вам непременно надо попробовать этот пирог .
том закрыл дверь и запер её на ключ .
красивый костюм .
я ездил не один .
мы все знаем , где ты живёшь .
он помог мне преодолеть сложности .
у вас есть наличные ?
том заявил , что никого не убивал .
том потерял ключ - карту .
нам следует работать вместе .
не уезжай , пожалуйста .
это не заговор .
том и мария были влюблены друг в друга .
том будет делать то же самое .
когда огласили это известие , толпа стала неистовствовать .
вы уверены , что нормально себя чувствуете ?
я вам помогу .
кто ещё знает ответ ?
скажи мне , кого ты видел .
мэри и элис очень красивые .
прекратите огонь !
том сказал мне , что едет домой .
я вполне уверен , что том может это сделать .
том послал мэри воздушный поцелуй .
том сказал мне , что ему жарко .
я многому научился благодаря его книгам .
том владеет французским .
я не понял объяснение тома .
я могу чем - то помочь ?
со мной это не пройдёт .
том говорит , что ни о чём не жалеет .
вы могли бы это сделать ?
том и мэри смотрели немое кино .
никто ничего не знает .
знаешь , в чём заключается секрет тома ?
том вышел из поезда .
я оптимист .
том - вор и обманщик .
мой дедушка был мировым судьёй .
дверной скрип действует мне на нервы .
я знаю , зачем том сюда пришёл .
том часто разговаривает со своими родителями по скайпу .
там было много народу .
я вчера ночью скатился с кровати .
том понял , что тебе нужно было это сделать .
ты собираешься идти плавать сегодня днём ?
что вы хотите знать о бостоне ?
том говорит по - французски как носитель языка .
я могу назвать вам их имена .
жизнь непредсказуема .
не забудь сказать спасибо .
тома ещё не казнили .
эти компьютеры различных типов .
том рассказал мне о своей поездке .
может быть , не будем об этом говорить ?
том ответил на вопрос .
тому хотелось бы спеть ?
том и мэри были поражены .
том попытался избежать поимки .
я надеюсь на очень хорошую скидку .
должен признать , что мне понравилось .
том был поражён , когда услышал новость .
том сказал , что устал немного .
некоторые дорогие , другие - очень дёшевы .
вот почему я сюда пришёл .
куда это том идет с мэри ?
том преподаёт в этой школе .
я не знал , что том умеет читать .
сколько их всего ?
том - музыкальный критик .
слон нравится маленьким детям .
она говорит на трёх иностранных языках .
я знаю тома лучше , чем мария .
он не любит свою девушку .
зачем вы попросили об этом тома ?
я скоро перезвоню .
тома вырвало кровью .
я хочу учить французский с носителем языка .
лодка затонула в одночасье .
я здесь чувствую себя как дома .
том когда - то был певцом .
это том сделал ?
ей это понравилось .
мы так рады снова вас видеть .
тома призвали в армию .
мне ещё никогда не приходилось никого увольнять .
такого рода проблемы сравнительно редки .
ничего смешного .
то , что он сказал , было неправдой .
вы говорите по - французски ?
я собираюсь покинуть страну .
тома нельзя остановить .
я думал , что слишком стар .
я часто беру книги в библиотеке .
тому говорили не делать этого .
том - общительный человек .
с новым годом , том .
отпусти меня с томом .
том и себе один купил .
ты действительно думаешь , что этого не случится ?
у меня в боку побаливает .
том и мэри были друзьями детства .
девушка с длинными волосами - мэри .
я был здесь всю прошлую неделю .
почему стол грязный ?
все , кроме тома , это делают .
её мечта сбылась .
он поглощен работой .
я знаю , что я не готов .
ни у кого не было вопросов насчёт плана .
на поезде дешевле .
в последний раз тома видели 20 октября .
это одна из причин .
я уверен , что тому скучно .
мы ждём уже очень долго .
где вы научились карате ?
я никогда никуда не хожу пешком .
я не умею плавать .
будущее наступит достаточно скоро .
её очень обрадовал мой подарок .
я хотел бы позвонить родителям .
том уже должен быть дома .
слишком жарко .
могу я попросить у вас соль ?
сегодня после обеда был дождь .
я думаю , том всё ещё пьян .
я не знаю , когда она вышла замуж .
мы знаем , кто это сделал .
том и мэри купили новый дом .
мне пришлось весь день лежать в постели .
давно вы в бостоне ?
что будете пить ?
дороговато .
я ничего не предлагаю .
том сказал , что мэри сделает это завтра .
я что - то не то сказал ?
некоторые люди верят в привидения .
я с тобой откровенен .
том попытался завести машину .
не надо было мне в это вмешиваться .
выглядит странно .
ты должен помыть руки перед едой .
я думаю , ты сделал правильную вещь .
пан или пропал .
я думал , что тома нет дома .
том не ест .
я привык вставать рано .
они увидели что - то странное .
том усмехнулся .
я вчера пил чай .
том в половине третьего сделает объявление .
он был слишком занят , чтобы заметить это .
том забыл ключи на столе .
мы все ненавидим тома .
том спросил у мэри , нравится ли он ей .
когда вы в последний раз играли в гольф ?
обязательно скажи тому .
мне нравится , как пахнет этот цветок .
австралия - красивая страна .
том может разобраться с этим сам .
давай выучим французский .
я не хочу видеть это снова .
вы прекрасно знаете , что я прав .
том прочёл много книг на французском .
я поговорю с томом .
это наверняка сработает .
том взял мэри под руку .
том приготовил нам кофе .
он умер вчера .
нам тут скучно .
том — друг моего брата .
том всегда ходит в чёрном .
почему том так внезапно уехал ?
прошу прощения за беспокойство .
том меня испытывает .
я тогда смотрел телевизор .
я помогу вам всё сжечь .
я нахожу её очаровательной и привлекательной .
мы с томом оба были правы .
том не смог идти .
я знаю , что вы просто делали свою работу .
им не было страшно .
я рад , что вы нас пригласили .
я возьму мою сумку .
почисти картошку и морковку .
я клюю носом .
том сложил дрова в дровяной сарай .
оно того стоило .
здесь можно снимать ?
я не знаю , кто это сделал .
я проспал до рассвета .
думаю , мы вне опасности .
зимой дни короче .
когда вы хотите ехать ?
мы не боимся смерти .
вы это знаете ?
это очень нервная работа .
мне надо было сказать , что я занят .
во сколько прибывает поезд ?
том стучит .
том рад .
быть невысоким — это не недостаток .
я как раз собирался тебе позвонить .
том недавно был здесь .
сколько денег осталось ?
том изучал французский ?
бой длился три секунды .
греки поклонялись нескольким богам .
спасибо вам за письмо .
том пошёл к автобусной остановке .
мне не важно , что они говорят .
том говорит , что готов помочь .
мы должны получить как можно больше информации .
полиция никогда нас не поймает .
все знают , что это сработало .
мою машину надо помыть .
они её найдут .
у тома выдался тот еще год .
том выше и сильнее джона .
у тома аллергия на пчёл .
тому заплатили больше , чем он ожидал .
я жду , пока том не вернется .
эти я купил для тома .
она пошла на рынок , чтобы купить свежие овощи .
здесь плотное дорожное движение .
было глупо с их стороны не последовать твоему совету .
что с вами было ?
фильм какого жанра ты хочешь посмотреть ?
мне пришлось это принять .
собака обнюхала палку .
том слишком устал , чтобы идти дальше .
у тома есть сюрприз для мэри .
это том украл велосипед мэри .
кто вам сказал , что меня зовут том ?
у меня ревнивый муж .
её воспитала бабушка .
нам нужно больше информации об этом .
том будет рад показать тебе другой путь .
я не хочу никуда ехать .
можем мы поговорить с томом без посредников ?
она отклонила его приглашение .
это будет красиво .
он обязательно добьётся успеха .
пожалуйста , приходите ещё .
вам следует выполнять указания врачей .
сержант приказал рядовому отжиматься .
пока он не придёт , я не могу идти .
это всего лишь я .
ты повредил спину ?
это , конечно , было нелегко .
пусть том решает .
я люблю игристые и фруктовые вина .
настоящие друзья никогда не подведут .
здесь тебе всегда рады , том .
это вино из аргентины ?
том планирует остаться здесь до следующего понедельника .
том не это имел в виду .
мы весь день говорили по - французски .
девочки танцевали под музыку .
том на государственной службе ?
том пошёл в магазин .
мои усилия не принесли результатов .
тому тоже нужно это сделать .
никому из моих знакомых том не нравится .
я останусь до завтра .
у нас к ужину холодное мясо .
я никогда вас здесь раньше не видел .
думаю , это произойдёт .
том был очень прилежен .
приглядывай за заключённым .
том обещал сделать это для нас .
вызови водопроводчика .
том сегодня не был занят .
том опять потерял зонтик .
это просто возмутительно .
я много выпил .
я старался не паниковать .
эй , ты не том .
зачем вы продолжаете давать тому деньги ?
на столе есть разные книги .
позвони мне завтра утром , пожалуйста .
я освобожусь через десять минут .
я никогда не летал на самолёте .
я надеялся получить от вас известие .
я купил новый компьютер .
они не видят тома .
я был соблазнён .
том не хочет в детский сад .
том здесь со мной .
летом я плаваю почти каждый день .
пожалуйста , приходите ко мне завтра .
это опасная вещь .
том и мэри сделали уроки до ужина .
могу я увидеть отчёт ?
голод может заставить людей делать глупости .
я не хочу есть тут .
мы просто хотим вам помочь .
она закричала и упала в обморок .
том смотрел в телескоп .
том не знает , где мэри изучала французский .
я раньше был охранником в тюрьме .
я буду в моей машине .
это лекарство быстро действует ?
ваши родители старше моих .
какой твой любимый бутерброд ?
ужин ещё не готов .
поезд прибыл в лондон .
том хотел , чтобы я оказал ему услугу .
том сегодня в хорошем настроении .
я вам почти верю .
терпеть не могу твою стряпню .
он хорошо ездит верхом .
это настолько серьёзно ?
мы с томом не боимся .
мы должны попробовать что - то другое .
когда она разбила окно ?
том не понял , что это за номер .
не испытывай божье терпение !
чего ты сто ́ ишь ?
положи лопату .
они не слушали музыку .
неожиданно зазвонил телефон .
я это уже знаю .
позвони мне , если найдёшь что - нибудь .
я не могу понять французский тома .
япония - лучшая страна в мире .
как насчёт того , чтобы остановить автомобиль и отдохнуть ?
мы с томом играем в карты .
вот это не повезло !
соседи меня ненавидят .
ты любишь свою работу ?
том делает это очень хорошо .
завтра день рождения тома .
том и мэри сели напротив джона и алисы .
сколько я должен заплатить ?
мне нужно много книг .
том чихает .
я думаю , что ты не сможешь этого сделать .
что в коробке ?
давай заглянем внутрь .
думаете , это возможно ?
том летит обратно в бостон двадцатого октября .
трение заставляет спичку зажечься .
одень солнечные очки .
это на вкус как чай .
вы бы ещё раз посмотрели .
они любят друг друга без памяти .
я знаю , каким будет ответ .
том собирается покрасить свою машину .
к счастью , никто серьёзно не пострадал .
мэри потеряла своё обручальное кольцо .
мы должны были принести обед .
том работает переводчиком .
том и мэри не согласны .
том всегда был сторонником представительного образа правления .
том не спал .
что я думаю , не имеет значения .
не думаю , что том меня узнал .
я тогда не был знаком с томом .
он ушёл из дома не попрощавшись .
у меня были проблемы с произнесением его имени .
моё объяснение было недостаточным .
том не может меня победить .
я был очень расстроен .
я ем грушу .
не пытайся меня обмануть .
мы нашли её живой .
том хочет , чтобы я это сделал .
том очень сильный .
том сказал мне , что говорит по - французски .
у меня не было этих денег .
том отлично готовит .
я говорю с вами как с другом .
мэри хочет сделать на кухне перепланировку .
у вас красивое имя .
я хочу смыться .
том привык это делать .
том просил о помощи .
вы беспокоитесь .
том обулся .
я дам тебе тридцать долларов .
он поступил так из ревности .
он обедает .
он работает в области биологии .
том верит в жизнь после смерти .
звонит звонок .
эти цены будут снижены в следующем месяце .
куда вы дели мою сумку ?
вы не могли бы помочь мне это сделать ?
люди танцевали на улицах .
мне надо расслабиться .
к сожалению , она не пришла .
его усилия были напрасны .
я должен не забыть отправить это письмо .
вам , наверное , пить хочется .
он повторил .
в феврале у нас выпадает много снега .
тебе действительно здесь нравится ?
они упали .
том взял деньги мэри .
не разочаровывай тома .
мы оба поедем .
мальчики были ранены .
я знаю несколько канадцев .
том сделал омлет .
том и мэри играют в дартс .
с кем вы хотите поехать в австралию ?
этот человек очень загорелый .
давай посмотрим получше .
её голос приятно слушать .
том уже начал учить французский .
никогда тут не играй .
том талантлив .
наш план работает .
я оставил дверь открытой .
я , кажется , тому не нравлюсь .
его усилия принесут плоды .
я не знал , что том боится .
мы рады , что всё сработало .
я его у тома стащил .
том не очень - то любит собак .
герцог владеет многими землями .
просто дай мне ответ .
лучшая защита - это нападение .
я знаю , что вы разочарованы .
в тот вечер она ушла на концерт .
я ничего не смог бы выяснить .
сколько служащих вы уволили ?
том вызвал мне такси .
вы любите смотреться в зеркало ?
мой любимый цвет — синий .
том должен знать .
тому следует сделать то же самое .
своди тома куда - нибудь .
том сделал это правильно .
том живёт как король .
ответ был помечен неправильным .
вы попробовали курицу ?
я хочу быть кинозвездой .
вы из банка ?
том пошёл на кухню , чтобы помыть руки .
спорим , я справлюсь лучше тома .
у тома сегодня целый день встречи .
хотите эту футболку ?
у него отличные рефлексы .
когда начнётся фильм ?
я внесла его имя в список .
мне кажется , пахнет горелым .
у него хватило смелости отклонить предложение .
ты знал это раньше ?
я попросил тома сделать это 20 октября .
том задал мне вопросы .
я вежливо отказалась от приглашения тома .
обе страны пребывают сейчас в состоянии мира .
он спал с открытым окном .
том и другие крестьяне молились о дожде .
том умеет делать стойку на руках .
давай пойдём поговорим в каком - нибудь спокойном месте .
закрой окно , перед тем как идти спать .
все выглядели разочарованными .
думаю , завтра том будет дома .
вы можете поехать туда .
думаю , нам следует вернуться в бостон .
спасибо , что перезвонил .
том остановил видео .
мечта тома сбывается .
том пришёл сегодня ко мне на работу .
это сюда не очень подходит .
я знал , что вас не уволят .
у меня есть то , что вы ищете .
тому тогда было около тридцати .
у меня есть здесь несколько друзей .
я знаю , что это было .
том умер на операционном столе .
теннис - мой любимый вид спорта .
он втюрился в неё .
надеюсь , она скоро поправится .
я буду ждать внизу .
дай мне свои руки .
том думает , что мэри не поможет джону .
его переизбрали двенадцать раз .
я не видел тома с понедельника .
смотри телевизор здесь .
у тебя есть время до полуночи .
вы не хотели бы поговорить с адвокатом ?
он не был разочарован .
том нетерпелив .
мы сходим за томом .
том был подающим .
ты прикольный .
это было не просто везение .
положи это на полу .
я тебе не говорил об этом раньше ?
этот чемодан тяжелее , чем кажется .
на вас вчера не эта же рубашка была ?
том не берёт трубку .
каковы ваши впечатления ?
мы не должны опаздывать .
в какой - то степени я согласен .
мэри очень привлекательна .
это просто гениально .
мы планируем назвать сына томом .
с чего бы тому тебе помогать ?
том продолжал орать .
мы ведь друзья , верно ?
без понятия .
том взял у мэри веревку .
я чувствую , что теряю здесь время .
я думал , вы не пьёте .
он вернулся в шесть .
как вы могли меня так унизить ?
мы были согласны .
пожалуйста , постарайтесь не разбить эту вазу .
это прямой рейс ?
я изучаю немецкий два года .
во сколько он закрывается ?
том бы понял .
твой английский значительно улучшился .
в автобусе было пятьдесят пассажиров .
том сегодня утром играл с мэри в теннис .
если я вдруг забуду , напомни мне , пожалуйста .
у меня хорошее зрение .
том знал , что мэри это сделает .
у тома большой опыт работы с компьютерами .
посмотри под сиденьем .
они тепло нас поприветствовали .
том говорил громким шёпотом .
нам лучше бы начинать двигаться дальше .
кошки могут видеть в темноте .
том нанял меня , чтобы я ему помог .
ты вроде умный .
не принимай это решение сегодня .
мы с ними не контактировали .
что происходит с томом ?
январь — первый месяц года .
прикуси язык !
её дочь не умеет готовить .
том сжал руки в кулаки .
эта коробка полна книг .
никто не мог разгадать пазл .
у тома не очень большая семья .
я не собиралась ничего говорить .
я думаю , что ты должен подумать о будущем .
мы не могли не посочувствовать ей .
том ушёл с мэри около часа назад .
она крутит им как хочет .
я знаю , что том один .
у меня четыре туза .
кожа слона очень грубая .
вы это записываете ?
я сейчас не об этом .
у тома было не очень много друзей .
вы пришли домой в 5 : 00 .
я разговаривал с томом .
это последнее .
купи мне это , пожалуйста .
том не спешит продавать свой автомобиль .
том очень близок с мэри .
одеяло ещё влажное .
он поехал на рыбалку .
я лучше умру , чем сдамся .
вы читаете по губам ?
том бежал быстрее всех .
завтра я буду играть в футбол .
моя мать не похожа на других матерей .
задавай свой вопрос .
не бойся .
том уже бывал в такой ситуации .
как мне вызвать такси ?
том не очень хороший фотограф .
том спросил мэри , умеет ли она читать .
можно узнать , где вы работаете ?
том предложил мне это сделать .
нам надо быть готовыми к худшему .
мы можем поговорить в кабинете .
я красивый или нет ?
это было действительно важно .
я прислонил лестницу к стене .
мои друзья не играют в теннис .
можно мне немного ?
том закончил в тюрьме .
обещай мне , что больше не будешь этого делать .
я просто продолжал идти .
похоже на утку .
чем дольше я живу , тем умнее становлюсь .
они все меня любят .
умираю есть хочу .
где родные тома ?
меня не обижали .
том сейчас читает книгу .
когда будет готов обед ?
том - психопат .
я провёл весь день на пляже .
где вы его нашли ?
у меня есть тринадцатилетний сын .
скажи мне , что это шутка .
я почти никогда не болею .
мне это кажется странным .
том разобрал почту .
пожалуйста , налей ему бокал пива .
которые туфли ты собираешься надеть ?
я хочу купить что - нибудь для тома .
я сдалась .
том грозил убить мэри .
том заставил меня сделать это .
том бы наверняка знал .
том слишком быстро сдался .
я не знал , что вы настолько амбициозны .
том пошёл дальше .
я слышал , том ненавидит мэри .
не думаю , что кто - то уже знает .
том сказал мне , что ему очень жаль .
у этого скрипача превосходная техника .
что том вам сказал ?
мы пообедали .
я привык к жаре .
вы не говорили тому ?
он отрицал этот факт .
я рад , что никто не пострадал .
тому не хотелось больше жить .
том не мухлюет .
пожалуйста , не играйте возле железнодорожных путей .
у меня был ужасный день .
по его лицу было видно , что ему скучно .
увидимся вечером в восемь .
можно мне пойти погулять ?
моя рубашка мокрая .
мой стакан полон .
том зажёг свечу на столе .
ты в своём уме ?
давай покороче , том .
турция была сильнее греции .
это казалось приемлемым .
почему все говорят шёпотом ?
том видел , как мэри улыбается джону .
том тихо сел .
они отправили его в тюрьму в 1925 году .
фома ездит на работу на мотоцикле .
я проснулась с мигренью .
том попросил меня не ходить .
у буратино был длинный нос .
том склонен к вспышкам гнева .
мне нужно кое - что проверить .
у вас достаточно одеял ?
сколько молока вы купили ?
всё было не так .
во сколько , том сказал , это произошло ?
у неё плохая репутация .
я часто разговариваю во сне .
где мой бумеранг ?
как вы выносите эту влажность ?
как твое имя ?
не думаю , что тому скучно .
я прищурилась .
китай богат природными ресурсами .
почти готово .
том может позаботиться об этом .
они говорят по - французски .
том говорит , что ненавидит свадьбы .
он приехал в японию ребёнком .
давай поговорим об этом .
ничего ещё не доказано .
её сейчас здесь нет .
он всё время жалуется на своего начальника .
вы были одним из них ?
я всё сделал .
сразу как только она придёт , мы начнём .
мне нужно потом с вами поговорить .
я на тебе не женюсь .
я хорошо делаю свою работу .
том об этом даже не упомянул .
том не устал .
он смотрит по крайней мере один фильм каждый день .
том не намерен идти туда сам .
я научу тома .
это возможно ?
по - моему , это слишком дорого .
она заплатит максимум пятьдесят долларов .
я настоятельно это рекомендую .
том не хочет идти на работу .
том любит рыбу .
том не понимает этого .
спросите его об этом , когда он придёт .
ты правда меня не помнишь ?
обезьяны умны .
дети ещё не проходили деления .
у нас в классе нет девочек .
том накрыл голову подушкой .
мне с трудом в это верится .
том нашёл хорошую работу рядом с домом .
это случилось со мной .
голову помыл ?
том попросил нас подождать ?
этого времени мне не хватит .
я хорошо провел время в австралии .
тома ещё не наказали .
это мог бы быть том .
вам нужно пойти поговорить с томом .
мы прошли в финал .
самолёт взлетел вовремя .
вы можете легко добраться туда на автобусе .
я сказал повернуть направо .
том сломал обе ноги .
мы этим крайне обеспокоены .
кто вызвал полицию ?
я вас с томом ненавижу .
том не заметил , что мэри улыбается .
том выпил целую бутылку вина .
он бежал и звал на помощь .
это конфиденциально .
я поднял коробку .
том спросил меня , сколько мне лет .
я не знаю , что том будет делать .
это серьёзно .
она повстречала мужчину своей мечты .
мне нужна операция .
меня там не было , когда приехал том .
том не любит компьютеры .
том знает , что мэри блефует .
том должен был остаться дома .
я принёс вам ещё одно одеяло .
я буду работать с томом .
лазерная хирургия может исправить некоторые проблемы со зрением .
они надеются , что ты им поможешь .
где тут верх ?
том сделал в бостоне много фотографий .
конечно , том поедет .
мы рады , что том к нам вернулся .
они работают с нами .
оставайся в доме .
том шептал что - то мэри на ухо .
том рассказывает анекдоты .
сегодня очень тепло .
весь их скот жирный .
моя мать на банановой диете .
я , наверное , не изменю своё мнение .
да ничего .
том частенько говорит людям , что я его жена .
мы все счастливы .
я хотел поздороваться с томом .
кто - то сказал , что том ищет нас .
я надеялся , что встречу вас .
том заметил разницу .
меня попросили больше этим не заниматься .
он заявил , что хорошо тебя знает .
том нанял частного детектива , чтобы следить за мэри .
он чувствовал сильную боль в спине и ногах .
я знал , что том в австралии .
он солгал об этом деле .
я хочу купить новый велосипед .
он меня до смерти напугал .
некоторые не любят курицу .
его роман был переведён на японский .
том в ловушке .
том был тогда дома один .
это всё вам .
он ужинает .
уроки начинаются в восемь утра .
я никуда не хожу без собаки .
когда это случилось ?
том невероятно силён .
дети нуждаются в большем количестве сна , чем взрослые .
я бизнесмен .
он в этой команде .
меня никто не любит .
мне нужно , чтобы ты меня выслушал .
полагаю , вы заняты .
всё было отлично .
том мне только что сказал .
объясни мне , почему ты ещё здесь .
он ходит в школу .
том никогда не говорил мне , что он полицейский .
мы можем сделать это прямо сейчас .
он опорожнил свой ​​ бокал .
может быть , том попросил мэри сказать неправду .
как вы думаете , что я делал ?
король всегда носит корону .
я знал , что происходит нечто странное .
том будет жить с нами .
о чем это говорит ?
мне просто нужна помощь тома .
кого вы ищете ?
давайте устроим сегодня вечеринку .
медведи могут лазать по деревьям .
мне вас не жалко .
в последние годы наука достигла значительного прогресса .
это том сделал , а не я .
вы бы хотели жить в бостоне ?
не оскорбляй тома .
я отдам это тому завтра .
важно водить автомобиль аккуратно .
том согласен с тем , что вы говорите .
мы ведь ничего не делаем ?
здесь мы можем играть в теннис или в бейсбол .
я собиралась вам позвонить .
удача повернулась ко мне лицом .
том сказал вам , где он купил свою трубу ?
мы провели весь день в парке .
не будь таким параноиком .
я собиралась это сделать .
вы должны всё рассказать тому .
я уверен , что том сказал тебе это .
дотуда всего три часа лёту .
похитители связали мне руки за спиной .
нам надо будет поговорить с томом .
сколько стоит десять килограмм риса ?
я ни один из них не хочу .
а знаешь что ? том с мэри расстались !
давайте вынесем это на голосование .
том крепко спал .
дети тома , должно быть , по нему скучают .
том не единственный внук мэри .
я знал , что должен прийти .
может быть , я смогу урезонить тома .
у меня нога сломана .
том попросил мэри зайти к нему в офис .
пожалуйста , убедись , что двери закрыты на ключ .
я не говорю по - японски .
мама купит нам щенка .
у меня есть ребёнок .
тебе необходимо начать сейчас же .
я осталась дома .
когда японцы начали есть полированный рис ?
она с ним согласилась .
ты выглядишь больной .
голова у меня прошла .
могу я поговорить с томом ?
я всю неделю очень занят .
деревенские люди часто боятся незнакомых .
ни пуха ни пера !
тому тридцать лет .
у нас три собаки и кошка .
я не уверен , что у меня достаточно времени .
что было в коробке ?
пожалуйста , перестань меня дразнить , а ?
я иду на охоту .
том чуть не забыл это сделать .
мне надо знать , что тому можно доверять .
я знал , что том собирается это сделать .
люди иногда преувеличивают свои способности .
это проблема ?
скажи мне , где он !
мы начнем с простого .
том ел в одиночестве .
поезд задержали на час .
по - моему , том глухой .
в субботу я занят .
все мы умираем .
том никогда ни в ком не нуждался .
он проложил себе путь через трудности .
вам понравится том .
если смогу , завтра тоже приду .
где мне поставить чемодан ?
умираю - хочу кофе !
вы были близки с папой ?
вы кричали на тома ?
кто рано встаёт , тому бог подаёт .
он был в смокинге .
том сказал нам , что у него болит голова .
стена частично покрыта плющом .
какая интересная теория !
мы попробуем .
давайте посмотрим на это под другим углом .
я попросил тома помочь мэри .
я был в бостоне двадцатого октября .
мы играли в одной футбольной команде .
вчера я встретил мэри на улице .
том считает себя важной птицей .
рынок акций находится в затяжном падении .
я не уверен , что мы можем доверять тому .
богатство не всегда приносит счастье .
с нами пошли и некоторые другие мальчики .
том был замучен и убит .
том говорит , ему нужно с тобой побеседовать .
какой он сильный !
его дочь и мой сын - верные друзья .
эти носки разные .
известите меня , когда он прибудет .
это твоя главная проблема .
я ей не пользуюсь .
он посоветовал ей не ездить .
я думал , что сказал вам не приходить сюда .
это что - то серьёзное ?
мы приняли решение вместе .
мы не выиграли игру .
я один из одноклассников тома .
я нечасто надеваю шляпу .
расскажи нам , что ты видел .
мы не можем уехать отсюда без тома .
я хочу , чтобы вы привели тома .
они провели много времени вместе .
том сказал , что настроен оптимистично .
в прошлый понедельник том играл в гольф .
у меня остаётся мало времени .
его визиты стали более редкими с течением времени .
этого никто не отрицает .
как ты эти дни ?
он становится меньше .
сомневаюсь , что это будет просто сделать .
это просто кофе .
я ещё не готов .
я всегда забываю зонтик в поезде .
том не следовал правилам .
это очень больно ?
эту воду пить безопасно ?
я сказал тому , что хочу преподавать французский .
вы должны делать , как я вам говорю .
том не может заставить меня петь .
я вам скоро позвоню .
том умер от недостатка кислорода .
поверните на дорогу справа .
давай уложим тома .
том , наверное , всё ещё ревнует .
это была плохая идея .
разве я тебя не предупреждал насчёт тома ?
том вышел через переднюю дверь .
том не позволил бы мэри уехать .
я навестил тома .
я до сих пор считаю тома другом .
мы могли сделать это сегодня .
том раньше давал мне советы .
я предпочитаю умереть с голоду , чем воровать .
я вижу , что это тебя беспокоит .
том не будет вам помогать .
я думал , том занят .
я не очень хочу идти плавать .
что они там делают ?
том хотел поиграть с вами в шахматы .
машина остановилась посреди дороги .
куда делись деньги , которые я тебе дал ?
я не могу понять зачем .
старик посадил дерево .
они взяли еду и одежду .
том никого на фотографии не узнал .
можешь оставить себе , если хочешь .
сколько метров в километре ?
том этому не верит .
этого мы и ждём .
пожалуйста , сделайте это незамедлительно .
у меня ещё есть время .
том не закрыл дверь .
я не хочу , чтобы том забыл меня .
почему бы тебе не остаться ненадолго ?
том довольно богатый человек .
по какой дисциплине вы специализировались ?
он начал обедать .
мне нечего на это ответить .
я вам ещё не всё рассказал .
том и мэри оба страдают ожирением .
она ничего не сказала .
том попытался скрыть это от мэри .
надеюсь , том не опоздал на автобус .
у меня в австралии тётка .
вы идеально мне подходите .
я знаю , что вы этого не сделаете .
мы знаем , что вы люди занятые .
мне нужно купить тому подарок .
у ворот стоит высокий парень .
где уборная ?
я вчера был в этом галстуке .
у нее красивая кукла .
я вам это говорю под строжайшим секретом .
мне нужен кто - нибудь , чтобы найти тома .
она дорога мне .
я их помню .
не думаю , что том уже готов .
похоже , что первый приз достанется ему .
у него дома живёт попугай .
мы потом выясним .
мои часы позолоченные .
вот такая история .
том дал мне согласие .
дверь тома была заперта .
можно нам пойти домой ?
я живу очень скромно .
стоит ледяной холод .
он выпил яд по ошибке .
откуда он взялся ?
том поедет с вами .
он может сделать это лучше , чем я .
я хочу , чтобы том знал , что произошло .
я не знаю , откуда том родом .
я одеваюсь .
у меня уже есть план .
сёстры ненавидят друг друга .
том поедет с вами ?
том купил мне шоколад .
том совершил немало преступлений .
трое протестующих были ранены .
на принцессе было слишком много макияжа .
всех с рождеством !
у меня есть зелёный автомобиль .
том с мэри хотят детей .
почему его здесь нет ?
может , том занят .
сделай это в понедельник .
том и мэри не ладили .
том ещё раз поблагодарил мэри .
эти карандаши нужно поточить .
пожалуйста , не уходи вот так .
я почти забыл о собрании .
мне было бы без вас одиноко .
думаю , они поймут .
я уверен , что этого не будет .
природа - мать великодушна .
я слышал , как ты смеешься .
она представилась как мэри .
думаю , она знает правду .
компьютерные принадлежности в японии очень дороги .
эти собаки большие .
я не привык это делать .
она достигла своей цели .
я получил разрешение уйти рано .
вы грубы .
улитки передвигаются медленно .
том не смог починить радиоприёмник .
я сегодня не могу выйти из дома .
сколько составляет ваша арендная плата ?
я уезжаю после обеда .
я думал , вы хотите подождать .
том будет следующим .
какая река самая длинная в мире ?
турист попросил ночлега .
я сделал себе состояние .
я не хотел продавать свою землю .
я не пытаюсь вас напугать .
собаки в саду .
могу я открыть этот ящик ?
я не люблю бейсбол .
у меня пропала одна из сумок .
мне нужно поговорить с вами лично .
том помог марии .
у тебя ещё какие - нибудь есть ?
чего не хватает ?
у нас всего несколько часов .
том и мэри до сих пор не проснулись .
он сломал себе ногу на игре в бейсбол .
том снял свои лыжные ботинки .
думаю , они вас слегка напугали .
в наказание ему на неделю запретили гулять .
мудрость не приходит с годами автоматически .
что ещё вы об этом знаете ?
я возьму тот , который дороже .
я советую добавить это в ваш доклад .
том боялся , что мэри скажет нет .
том сказал , что ты можешь здесь работать .
не открывай пока подарок !
дети наблюдают за взрослыми .
я осмотрительная .
я умнее вас .
он интересуется многими вещами .
у нас отличные новости .
не думаю , что их план сработает .
она обожает ходить по магазинам .
том довольно обидчивый .
ты всё ещё работаешь у тома ?
у меня много знакомых с домашними питомцами .
я просто хочу выйти замуж .
я думал , вы любите шоколад .
почему ты не оставишь меня в покое ?
том не скажет мне почему .
я не нашёл ничего нового .
том так вас любит .
было представлено около тридцати стран .
том немного смущён .
я хочу послушать , как вы играете на пианино .
я не возражаю спать на полу .
это не занимает много времени .
вы меня не понимаете .
ты очень много знаешь о томе ?
том любит ходить в дорогой одежде .
вам нужно побриться .
его за ногу укусил крокодил .
том никогда не был беден .
а вот его имя мне смутно знакомо .
том знал , что чего - то не хватает .
вы уверены , что это были они ?
я решил больше этим не заниматься .
том сделал это сам .
том не совершал этих преступлений .
я не узнаю его .
по понедельникам том всегда здесь .
мэри положила голову тому на плечо .
том решил этого не делать .
снимите , пожалуйста , головные уборы .
ты интересная .
том только что купил новый компьютер .
я слышал , том болеет .
я бы не советовал этого .
это правда , что вы поженились ?
мне нравится ваша улыбка .
я хотел бы выразить ей свою признательность .
какое у тебя любимое стихотворение ?
том не принял мои извинения .
они все одинаково стоят ?
причина возгорания неизвестна .
том сидит на балконе .
я не хочу , чтобы вы паниковали .
я научу вас писать .
вы необычная .
напиши мне сообщение .
я хорошо лажу с томом .
том может сделать это без моей помощи .
предложение тома достойно рассмотрения .
можно я сейчас это сделаю ?
вам он сейчас нужен ?
этот роман был переведён на французский .
ты сказал , что поможешь мне .
у неё три брата .
на чём вы основываете свою теорию ?
они переезжают с места на место .
спасибо тебе за это , том .
цветы раскрываются .
вы не могли бы помыть мне это яблоко ?
том когда - то преподавал мне французский .
землетрясение вызвало мощное цунами .
мэри заверила тома , что он совершенно нормален .
она не так терпелива , как вы .
я оскорбил тома .
он ненавидел врать .
том в австралии с октября .
вы уверены , что его звали томом ?
том выпил уже три чашки кофе .
та еда была просто божественна .
однако этого не случилось .
котёнок находится между щенками .
мы трудоголики .
я люблю вас больше всех .
это была глупая ошибка .
том убил медведя .
я думаю , что том остроумен .
вы думали , что можете меня одурачить ?
это чистое золото ?
я хочу , чтобы вы посмотрели это видео .
том хотел взять напрокат машину .
она кричала в агонии .
говорят , что англичане — практичные люди .
все молчали .
том сказал , что чувствует себя уставшим .
этот автобус идёт в центр города ?
как часто мне следует менять наполнитель для кошачьего туалета ?
том проснулся на рассвете .
когда вы в последний раз видели тома живым ?
вы наши гости .
у собаки течёт кровь .
том оставил сумку мэри в машине .
твоя семья тебя ждёт .
выиграл том .
многие люди работают на фермах .
я не могу бросить тома .
этот цветок всем нравится .
я рассмешил тома .
кажется , он ничего не знает об этом деле .
том выгнал мэри из дома .
том должен прийти завтра в школу .
он был игроком в регби .
откуда ты знаешь , что том собирается там быть ?
мне нужно знать , кто придёт .
сегодня я познакомился с новой учительницей философии .
если завтра будет дождь , я останусь дома .
том попросил стакан холодной воды .
меня наказали .
я знал , что вы туда поедете .
том пропустил обед .
все гости были тронуты её гостеприимством .
акулы питаются рыбой .
он умер вскоре после получения документов .
том выглядит как ковбой .
вы будете смотреть олимпийские игры ?
ты знаешь об этом , не так ли ?
туман рассеялся .
усердно учитесь и учите всё , что можете .
землетрясение причинило значительный ущерб .
она не симпатичнее своей матери .
лучшее - враг хорошего .
том так тихо притворил дверь , как только мог .
вряд ли это случится сегодня .
отчасти это была моя вина .
в магазине продаётся сахар .
только том рано ушёл .
она похожа на свою мать .
по - моему , я довольно хорошо пою .
вам знакома та гостиница ?
мы пытаемся закрыть коробку .
у нас гость .
можете припарковаться здесь .
это довольно сильное заявление .
я знал .
мы проиграем .
у вас есть мороженое ?
том закрыл дверь офиса .
он стал успешным адвокатом .
том показал мэри поэму , которую он написал .
мэри действительно очень нравится тому .
это не будет дорого стоить .
я хочу ещё ненадолго остаться .
я брошу мяч вам .
поезд рывком остановился .
все довольны ?
мы были друзьями .
том искал вас сегодня утром .
они сели .
съев ужин , я вымыл посуду .
не деритесь .
я бы очень хотела с ним встретиться .
ваш метод лучше .
том вряд ли будет ждать .
я нашла для вас хороший галстук .
он умеет играть на пианино ?
ешь что хочешь .
вы намеренно пытаетесь сбить меня с толку ?
том продал свой бостонский дом .
мне нужно время , чтобы подумать над этим .
я был слишком счастлив , чтобы спать .
мне нравится шоколадное мороженое .
том хотел , чтобы я вёл машину .
что том сейчас сделал ?
он раньше бывал в италии .
вы позволили тому вести вашу машину ?
полицейский глядел на подозрительного пешехода .
том краснеет .
он верит в существование призраков .
сколько стоит эта книга ?
на всё про всё у меня было тридцать минут .
том не знает , придёт ли мэри .
кто смотрит ?
том был женат на мэри .
в коробке что - то ещё было ?
мне нечего вам предложить .
я думал , том не понимает по - французски .
почему некоторые люди не хотят детей ?
вы сделали эти снимки в австралии ?
том озабоченно посмотрел на мэри .
мы с томом работаем в одном офисе .
прочти мне свою речь .
я просто любитель .
просто отдай приказ .
такое поведение недопустимо .
том действительно вернулся ?
ниагарский водопад далеко от твоего города ?
везде были коробки .
она ужасно боится змей .
том может это сделать .
я новый партнёр тома .
мне нужен билет .
во сколько вы с томом встречаетесь ?
зачем вы меня зовёте ?
том специалист по всевозможным играм .
я знаю , что том почти глухой .
том купил мэри подарок на день рождения .
том моет голову без шампуня .
я был ранен .
я горжусь своими детьми .
том надел пальто и вышел .
том нашёл на чердаке старые книги .
он торговец рыбой .
не хватает ножа .
ваша история напомнила мне мою молодость .
том был недоволен результатом .
я не уверен , пойдёт ли том .
я всё время хочу пить .
остров был совершенно пустынный .
вам следует чаще звонить матери .
угомонись .
могу я предложить вам что - нибудь ещё ?
то , что ты сделал , было действительно глупо .
я не мог позволить себе это сделать .
она не умеет себя вести .
вы думаете , это смешно ?
это работа на полную ставку .
в мой ботинок попал камень .
по - моему , это нелепо .
да как ты смеешь просить меня о помощи .
позволь мне помочь тому .
разве они не говорят по - французски ?
давайте собираться здесь раз в неделю .
я не особенно удивлён .
давай больше не будем об этом думать .
том знает номер телефона мэри .
у меня лёгкий жар .
ты хочешь , чтобы я сделал это снова ?
кому еще бекона ?
которая кошка ваша ?
вы не против , если я сделаю телевизор потише ?
можете спрятаться здесь , пока не уйдёт полиция .
не смотри на меня так .
ты можешь воспользоваться этим только раз .
вам нужна пересадка сердца .
стой спокойно !
я слишком много работаю .
покажи мне , пожалуйста , как это делается .
я думал , кто - то умер .
мы две недели стояли лагерем в национальном парке .
у меня есть бутерброд .
ты удивительная женщина .
я провёл неделю в бостоне .
вы меня не защитили .
у меня много друзей - буддистов .
том — человек , убивший мэри .
ребёнок продолжал молчать .
мы всё сделали правильно .
я не помню , чем заканчивается этот фильм .
я раньше был бизнесменом .
том был другом моего отца .
у меня для вас большой сюрприз .
обещай мне , что никому не расскажешь .
я купил шампунь и зубную пасту .
давайте не будем обманывать себя .
мы немного опоздали .
я позвонил в колокол .
она подала мне кофе .
моей специализацией в колледже была американская литература .
я не миллионер .
вскоре ты будешь вознаграждён за свои усилия .
том перестал печатать .
почему вы не вызвали полицию ?
я дал тому почитать книгу об австралии .
том ещё ничего не выиграл .
я хочу , чтобы вы немедленно это прекратили .
с этим ничего не поделаешь .
как том мог нам соврать ?
я собирался позвонить .
я чувствую себя просто прекрасно .
я попросил тома подождать здесь .
может быть , пойдём куда - нибудь поужинаем ?
том умеет хранить секрет .
когда вы сделали этот снимок ?
не ешь в моей машине , пожалуйста .
я спрошу его об этом завтра .
я так думаю , это секрет .
зачем вы едете ?
я знаком с этой женщиной .
я думал , что умираю .
вы в пробке застряли ?
я голосовал за тома три года назад .
как обстоят дела на работе ?
кто - нибудь из ваших друзей курит ?
наш корабль очень сильно поврежден .
том не купил то , что ему было нужно .
я вообще не пью вина .
дождь шёл всю ночь .
заранее благодарю .
у тома был очень хороший год .
том хочет посмотреть с нами фильм ?
вы всем моим друзьям нравитесь .
дети поют вокруг костра .
нам очень интересно .
почему ты стоишь ?
у тома не было алиби .
просто спроси тома .
твоя мама знает , где ты был прошлой ночью ?
почему бы нам не поговорить о вас ?
я чувствовал , что должен ей помочь .
том в белых носках .
система работала хорошо .
том работает в гарварде .
том вошёл в кабинет мэри .
они читали её книгу .
я хочу сделать больше .
вы окружены .
она ему отказала .
не думаю , что чего - то не хватает .
он равнодушен к мороженому .
том больше никогда так не будет .
том только и делает , что смотрит телевизор .
я люблю тебя как брата .
моя кошка счастлива .
она открывает окно .
почему вы ещё в австралии ?
том ни капли не изменился .
я в этом виноват .
хорошо провёл выходной ?
с томом трудно поладить .
разве не ожидалось , что вчера вечером пойдёт снег ?
ночи бывают прохладными .
он не может позволить себе взять отпуск .
я порезал палец .
здесь кто - нибудь говорит по - французски ?
вы всё ещё верите тому ?
том не очень часто ездит на рыбалку .
том любит головоломки .
у меня ноги длиннее , чем у тома .
том забаррикадировался у себя в комнате .
я потерял свой карандаш .
я знаю , что вы играете на барабанах .
мы не намерены сдаваться .
ты выглядишь слегка запыхавшимся .
я знаю , что это был не том .
цены на продукты выросли .
я ничего не могу с этим поделать .
том джексон - наш учитель французского .
в вопросе нет ничего сложного .
стрелки часов сделаны из золота .
том - мой самый младший брат .
том и мэри играют в бридж .
вы это уже делали .
мне гораздо лучше , чем раньше .
том когда - то жил со мной по соседству .
никто не заметит .
интересно , смогу ли я это сделать .
подозреваю , что вы не правы .
том не смог завести мотор .
я слышу где - то саксофон .
как все знают , он гений .
верни мне это .
том ненавидел себя .
добавь ещё несколько имён в список .
том сказал , что мэри одна .
том очень хочет поехать .
зачем бы мне врать тебе ?
том всегда пьёт кофе без молока и без сахара .
том попытался произвести на девушку впечатление .
вы думали , я действительно буду это пить ?
мы очень хотим выиграть .
вы когда - нибудь видели , как том танцует ?
том решил вести дневник .
я вижу , вы все не спите .
я пришёл извиниться .
она столь же глубока , сколь широка .
ты купил их для тома ?
я люблю играть в футбол .
я счастлив , что вернулся .
том поцеловал мэри .
я знаю , что том - вор .
я рад , что том был наказан .
очень вам благодарен .
я иду на берег .
том моет голову почти каждый день .
природа жестока .
она разорвала письмо .
почему нам пришлось прийти так рано ?
мне нечего сказать тому .
том хорошо играет на пианино .
том ведь говорит по - французски ?
я знал , что том здесь будет .
все смотрят на нас .
меня интересует одна вещь .
на ужин она разогрела суп .
том говорил вам не всю правду .
позже у нас будет много времени .
том думает , что я украл деньги .
том легко выиграл гонку .
прошлым месяцем был ноябрь , верно ?
вам холодно ?
том поставил не на ту лошадь .
том бросил взгляд на книгу .
она решила учиться за границей .
я могу справиться .
том не всегда неправ .
ты спросил у тома , что не так ?
том не любит яйца .
его имя скоро будет забыто .
вы можете выбрать любой из них .
том может остаться .
я - то думала , что он богатый .
это было намеренно ?
том сказал мэри , что он подавлен .
это не было неожиданностью .
вы стали лучше .
том только что подписал новый контракт .
моё расписание несколько загружено .
почему ты не пришёл прошлой ночью ?
в воскресенье я не работаю .
я порезал палец ножом .
я заканчиваю делать домашнее задание .
том пригласил мэри к себе домой .
том сказал , что будет поздно .
с чего вы это взяли ?
он очень чувствителен .
я сказал тому , чтобы он больше занимался .
на это ушёл час .
под столом есть собака .
мне сказали , что том переехал в австралию .
том несколько дней не думал о мэри .
небо было серым .
я знаю , что том что - то знает .
ты хоть думал нанять тома ?
в этом предложении есть ошибка .
я хочу выпить молока .
теперь у тома всё в порядке .
никто бы не смог сделать мою работу .
думаю , мы скоро вернёмся .
на улице тома нет .
у тома было не очень много времени .
врач провел сложную операцию .
эти галстуки очень дорогие .
все совершают эту ошибку .
том идёт на концерт .
том крепко обнял мэри .
я не должен был тому говорить ?
у него хорошее чувство юмора .
словарь - важное подспорье в изучении языка .
звучит как безумие , знаю .
что здесь делает этот компьютер ?
думай о своём будущем .
в тома стреляли .
вы знаете , что происходит ?
люди думали , что она мертва .
том в теннис играет ?
клевета - это преступление .
вы все дома ?
ты дочитал газету ?
вы не возражаете , если я сяду ?
в киото много мест , которые вам следует увидеть .
том не выпил свои таблетки .
жена тома умерла на прошлой неделе .
река вышла из берегов .
не забывай обо мне .
мэр обратился к общественности .
мы удовлетворены .
думаю , нам лучше оставаться внутри .
я слушал , том расстался с мэри .
том идёт .
от чрезмерного курения портится голос .
том никак не может правильно назвать моё имя .
мы готовы ?
не волнуйся . у меня есть страховка .
том сказал , что мэри там .
том понятия не имел , о чём я .
том редко завтракает .
она скоро поправится ?
том редко пьёт кофе по вечерам .
сколько вы заработали в прошлом году ?
что ещё мы собираемся делать ?
что будем с этим делать ?
откройте ответный огонь .
я хочу свой .
том и мэри отложили свадьбу .
вы хоти ́ те рассмотреть другую возможность ?
сегодня ты выглядишь бледной .
очень надеюсь , что том будет вовремя .
у вас температура .
спасибо , что позвал тома .
я одолжил тому немного денег .
тщеславие подтолкнуло его к убийству .
ты разве не должен быть в школе ?
похоже , твоим единственным другом был том .
том редко делает ошибки .
просто плыви .
том всего на три года старше меня .
что вы можете сделать ?
я согласился поехать в бостон с томом .
тому это понадобится .
том позвал нас на ужин .
у тома для вас сюрприз .
том приезжает домой почти каждые выходные .
он всегда счастливый .
том не носит пижаму .
мой дом за тем мостом .
этот опыт меня изменил .
вот карта , которую вы искали .
том и мэри очень счастливы .
том сегодня утром умер .
я говорил вам , что мы ещё встретимся .
не будь таким бестолковым .
вы не умеете кататься на велосипеде ?
том , возможно , не сам выполнил работу .
я очень беспокоюсь за ваше здоровье .
том мне не перезвонил .
у них ничего не было .
уран используется в производстве ядерной энергии .
том раскрыл свой секрет .
том говорит , что верит в привидения .
мы не победим .
она посоветовала ему пойти в полицию .
мы всегда можем рассчитывать на тома в критической ситуации .
он старше её на три года .
вы могли бы всё испортить .
пойдём пешком ?
я делаю это для вас .
это совпадение ?
это правило .
я уверен , что том пожалуется .
я хотел бы апельсинового сока .
мой бумажник украли .
том помыл голову .
том заказал бутылку шампанского .
дождь шёл каждый день .
я планирую пообедать с томом .
вы должны бросить пить и курить .
это не имеет значения .
том дал мне хороший совет .
том произвёл предупредительный выстрел .
у меня есть друг , который работает волонтёром .
еда — это топливо для нашего тела .
я думаю , том очень хороший игрок .
вы знаете , что это ложь .
полиция арестовала не того человека .
он пошёл туда один .
компьютер перестал работать .
он крайне опасен .
я знаю о томе .
тебе следует сказать тому , что он был неправ .
том понятия не имел , что произошло .
почему нью - йорк называют большим яблоком ?
пожалуйста , скажи ей подождать .
вы должны попробовать ещё .
он очень далеко живёт .
давай поговорим об этом завтра .
она - хорошая лгунья .
я совсем не говорю по - французски .
я сделал это , потому что мне приказали .
том опустошил корзину для мусора .
в этом вся идея .
я хочу посмотреть телевизор .
смешай синюю краску с жёлтой .
это моя шляпа ?
том хочет вступить в наш клуб .
вы думали , я шучу ?
вы хотите собраться вместе в эти выходные ?
дай мне отчет .
где мне это найти ?
ты знаешь , сколько сейчас стоит клубника ?
вы выиграли .
том был мне как старший брат .
читать много книг — дело хорошее .
том и мэри оба любят спорт .
том планирует просто побыть дома .
том считает себя неплохим певцом .
для кого эти деньги ?
думаю , том намного моложе мэри .
том не планирует больше этим заниматься .
она отлично ходит на лыжах .
том хотел , чтобы мэри прикинулась его подружкой .
пойду принесу веник .
могу представить , как вы себя чувствовали .
том каждое утро моет машину .
вряд ли стоит это обсуждать .
том может быть дома .
это новый кинотеатр .
я ни слова не знаю по - французски .
я вызвал полицию .
это абсолютно смешно .
обещай , что не рассердишься .
вы думаете , этого достаточно ?
том признал себя виновным в крупном воровстве .
несколько мальчиков вошли в класс .
есть утечка газа .
том слишком много тратит .
всё произошло именно так , как вы и предсказывали .
у меня проблема с компьютером .
я собирался задать тебе тот же вопрос .
я сделал всё , что том велел мне сделать .
вам нужно извиниться .
что у вас сегодня в меню ?
я никогда больше не буду доверять тому .
ваши брови странно выглядят .
вы , наверное , очень голодная .
я думал , что вы правы .
в шкафу кто - то прячется .
я знаю , что вы не станете этого делать .
том думал , что мэри не дома .
что бы вы посоветовали ?
она посоветовала ему не ездить .
он думает только о себе .
это займёт примерно три часа .
дети жестоки .
том держит нож .
том сказал , что он болен .
это вообще не работает .
напряжение возрастало .
пообедай с нами .
том ещё никогда не видел слона .
том придёт в полтретьего .
мне нужен том здесь .
что вы пьёте ?
это не моя забота .
он тащит на спине сумку .
у него большой грузовик .
обсудим эту проблему позже .
мы разберемся с томом позже .
это просто совпадение ?
и пить , и курить вредно для здоровья .
как ваше полное имя ?
я пошёл другим путём .
том велел мне спросить у мэри .
спасибо за чудесную еду .
я случайно попил из твоего бокала .
том отвезёт нас на пляж .
том когда - нибудь был влюблен ?
я испекла тому пирог .
интересно , что бы это могло значить .
вы об этом пожалеете .
я никому ничего не обещал .
я никогда не видел такого прекрасного заката .
с томом трудно справиться .
том всё ещё должен оплатить счёт .
мы заблудились в снегу .
том стал поваром .
мы все с вами согласны .
мне нечего дать тому .
с тех пор много всего произошло .
том это уже сделал .
я так же устал , как и вы .
кого том спас ?
он хорошо играет на пианино .
я знаю , что том - журналист .
я пью кофе после ужина .
кожаная обувь стоит гораздо дороже .
посмотри на мою новую машину .
корабль прошёл через суэцкий канал .
я хочу , чтобы вы послушали эту песню .
в прошлом году мне сделали сложную операцию .
надень перчатки .
ослабь галстук .
том болтал с мэри .
том не хотел говорить о мэри .
всё будет прекрасно .
том когда - то был автогонщиком .
где концерт ?
том гангстер .
том и мэри уже знают это .
мы надеемся , что вы этого не сделаете .
почему вы от меня убежали ?
вообще говоря , том прав .
красивый цветок , правда ?
наводнение привело к катастрофе в их общине .
том богаче всех в городе .
работа окончена ?
вы некомпетентны .
я гордился собой .
когда мы прибыли , шёл дождь .
том встретился с мэри за завтраком .
том сказал , что хочет со мной поговорить .
она подметает в комнате веником .
я не смогла поужинать с томом .
вынь всё из карманов и положи на стол .
том был наказан ?
моя очередь мыть посуду .
мы все истерически смеялись .
вы можете найти тома ?
у меня для вас плохие новости .
он был седой .
это было правильное предположение .
матч был отменен из - за сильного дождя .
не сравнивай себя с томом .
тома , возможно , уже нет в австралии .
том дал нам кучу денег .
сложные проблемы требуют творческих решений .
он шатен .
по - моему , я его знаю .
я расслабилась .
я веду дневник .
берегись карманников в переполненных поездах .
автобус уехал рано .
том надеялся уехать сегодня утром .
мой дедушка говорит о старых вещах .
том очень напоминает мне меня самого .
том запер дверь на засов .
это не так просто .
по - моему , это было глупо .
она очень мудра .
никто не говорит правду .
том всех пугает .
лето почти закончилось .
мы должны ждать тома .
тому нравится мэри , и мне тоже .
американская экономика переживала спад .
это золото .
надеюсь , ещё не слишком поздно .
не открывай окна .
мы не должны отступать .
они уснули в объятиях друг друга .
это было невероятно .
вы найдёте другого покупателя .
мы завтра возвращаемся .
что говорил том ?
у него идет кровь из носа .
было очевидно , что у тома недостаточно знаний .
я прихожу сюда каждый день .
том склонен к переменам настроения .
я думаю , мы оба должны уйти .
тому здесь не нравится .
нарежьте хлеб тонкими ломтиками .
мне хочется съесть чего - нибудь сладкого .
том выглядит сонным .
без нас они собрание не начнут .
они поинтересовались моим мнением .
они вас боялись .
я желаю вам двоим всего наилучшего .
вчера я переел .
не давай его никому .
том очень замкнутый .
вы так ошибаетесь !
немедленно прочти это .
тома не было дома всю прошлую неделю .
не хотите на это посмотреть ?
она презирает людей , которые лгут .
я проехал на красный .
вам этого не хочется ?
том сказал , что ничего не видел .
мы женаты уже три года .
я люблю читать .
я постоянно кашляю .
как вы догадались , что я том ?
никогда не думал , что вернусь сюда .
том неделю назад ездил в бостон .
они боятся смерти .
я надеялся , что вы там будете .
том часто опаздывает в школу .
это будет интересно .
никто не связывается с томом .
полицейский арестовал его за вождение в пьяном виде .
полиции сообщили ?
как часто вы ездите за границу ?
на смену радио пришло телевидение .
мы очень хорошо друг друга знаем .
я часто делаю это вечером .
я хотел бы одноместный номер .
это действительно понедельник ?
вы не знали , что том переехал в австралию ?
вы несправедливы .
почему вы тому раньше не сказали ?
отойди назад , пожалуйста .
я знаю , что том - вор .
мне нужно было выговориться .
вы не в том положении , чтобы торговаться .
мы выращиваем рис .
том никогда ничего не заподозрит .
том говорит , что у него для мэри сюрприз .
я случайно услышал , что вы сказали .
том плавает так же быстро , как мэри .
том не хочет выходить .
моцарт прожил очень короткую жизнь .
том живёт в доме без водопровода .
почему том не открывает ?
официант , мне нужна ложка .
мы предлагаем бесплатную доставку .
что ты этим хочешь сказать ?
почему нам нужно найти тома ?
у меня не было другого выбора .
голову береги .
том не хотел ничего говорить .
том принёс мне попить .
том вырос в консервативной семье .
учитель сказал мальчику не шуметь .
я говорил вам , что помогу .
гольф - это скучно .
две страницы из книги склеились .
это турецкая традиция .
он вышел из комнаты , когда я вошла .
пожалуйста , угощайся тортом .
том тогда даже не был знаком с мэри .
я знал вашего брата .
никто этого не понимает .
я слышал об этом .
зимой здесь редко бывает снег .
я пришёл вам помочь .
что знал том ?
я пью чай .
он вернул все деньги , которые брал взаймы .
эта книга посвящена антропологии .
я не люблю чувствовать себя беспомощным .
предположим , что это правда .
я хотел стать адвокатом .
это письмо для меня .
том и мэри встречались три года .
том до сих пор без сознания .
тома считают очень надёжным .
это всё , чего вы хотите ?
я нарушил закон .
я не знаю , в чём дело .
где том это нашёл ?
вы трудолюбивы .
он живет с нами по соседству .
у меня высокий холестерин .
телефон сейчас не работает .
мне нечего надеть .
я найду врача .
мы хотим это исправить .
у меня сейчас простуда .
том был очень богат .
она совершила ряд открытий в медицине .
моя мать любит меня .
том хочет , чтобы это случилось .
все мои товарищи спали .
том пьёт вино .
не спрашивай , кто я .
какую песню вы хотите послушать ?
часы сделаны в швейцарии .
я померил рубашку .
у меня была работа .
я последний .
я собиралась оставить тебе записку .
том был арестован в тот же день .
мы здесь три дня .
когда это будет ?
вы могли бы быть отличным адвокатом .
вы знаете , где работает том ?
почему вы выступаете против правительства ?
ничего , если я буду звать тебя томом ?
тебе правда нравится твоя машина ?
никто не говорил мне , что это может случиться .
вам есть что ещё мне сказать ?
я вовсе не ненавижу тома .
я уже начал читать эту книгу .
у тома есть коллекция бейсбольных карточек .
том явно не очень хорошо себя чувствовал .
ваш номер готов .
тому надо в больницу .
мы наслаждались каждой минутой вечеринки .
я не туда иду .
дверь была заперта изнутри .
я чувствую боль в ступне .
я завтракаю .
мэри выглядит потрясающе .
том попытался извиниться по - французски .
суп вкусный ?
это нельзя узнать .
чего хотят женщины ?
я оставил собаку дома .
я всё - таки хочу это видеть .
том сказал , что мэри не в его вкусе .
грузовик высыпал песок на землю .
мы обсудили с ним план .
том пытался убедить мэри не делать этого .
том плавает практически каждый день .
он был впечатлён .
том спрыгнул с дерева .
это не ваш дом .
я небогатый человек .
мой брат стал священником .
вы это почувствовали ?
я только шучу .
это новая система ?
я слышал странные звуки , идущие из его комнаты .
том пришёл на прошлой неделе .
ты не забыл , ведь так ?
кто принёс пиво ?
том написал книгу о птицах .
у тебя из носа течёт .
где кофе ?
том всё ещё говорит с мэри .
внимательно прочитайте текст , а затем ответьте на вопросы .
давай посмотрим получше .
том сделал бутерброды с тунцом для мэри и джона .
музей открыт для публики .
пусть это свиньи едят .
том дал мэри банан .
электроны вращаются вокруг ядра атома .
вы прочли отчёт ?
я мог приказать тебе остаться .
том умеет управлять вертолетом .
том внутри ?
у тебя что , нет мнения ?
том выглядит очень испуганным .
том сказал , что мэри надёжный человек .
том думал , что мэри не спит .
я провожу много времени с томом .
моя мама на кухне .
том сейчас пишет книгу .
ты уже не ребёнок .
голубь - символ мира .
погибло трое канадцев .
том старался держаться от мэри подальше .
думаете , тому холодно ?
она похожа на отца .
теперь мы можем идти ?
конечно , это было неправильно .
я думал , вы на моей стороне .
том - шантажист .
я знаю , где вас найти .
мы вас любим .
не ешь это .
все игнорировали тома .
не волнуйся о своей семье .
вы когда - нибудь бывали в америке ?
на пасху редко бывает хорошая погода .
мне нужно больше времени , чтобы принять решение .
все знают , что мы ненавидим тома .
у меня начинали появляться сомнения .
том рассказал анекдот .
том выглядел слегка удивлённым .
ты спала на посту .
многие думают , что летучие мыши - птицы .
подумай о своей семье .
не дашь мне немного денег ?
думаю , ей сорок .
вот за что я его ненавижу .
я свою часть уже сделал .
он был очень стар и болен .
том не всегда опаздывает .
это бездарное расходование моих талантов .
почему бы вам просто не отпустить нас ?
он привык к таким ситуациям .
том сказал мне , что он напуган .
мы новые владельцы .
тому нужно постирать одежду .
я хочу гитару .
том слушает музыку .
эти яблоки ещё не созрели .
сложно было ?
кто рассказал вам эту историю ?
том поедет в бостон в следующем году .
не сдавайся сейчас .
пожалуйста , вы не могли бы принести мне полотенце ?
могу я попросить вас об одолжении ?
я знаю , что том умнее меня .
во многих языках используются английские слова .
том был очень голоден .
я хочу знать причину .
мы с томом должны держаться вместе .
том заплатил триста долларов штрафа .
я не могу вам сказать почему .
я видел нечто ужасное .
что облегчает боль ?
она работала несколько часов .
я не могу позволить вам .
том изголодался .
все склонны к лени .
теперь лежи без движения .
он выглядит сильным .
здесь что - то пахнет .
мне помочь тому ?
по нему не будут скучать .
он мошенник .
все стали орать .
подожди минутку .
том инсценировал собственную смерть .
отель находится у подножия горы .
в меня стреляли .
у тебя очень симпатичная улыбка .
у этого продукта есть существенные недостатки .
все попробовали еду .
было тихо .
ты не поговоришь с томом ?
всё сложно .
том и мэри поели молча .
моя мать снова вышла замуж .
в этом году рождество выпадает на понедельник .
кто украл моего коня ?
они бы вас узнали ?
том услышал вопль .
это далеко ?
вы должны мне верить .
что том об этом думает ?
том думал , что мэри в бостоне .
то , что вы сказали , всех разозлило .
вы видели тома в ту ночь ?
я хочу купить новую машину .
я поймал мяч одной рукой .
я родился 14 февраля 1960 года .
поезд должен был прибыть в шесть .
вместо джона том позвонил мэри .
я уверен , что это было ненамеренно .
честность важна для отношений .
я обычно не ношу носки .
том обеспокоен предъявленным иском .
какое ваше третье желание ?
думай о своих целях .
том уже попросил меня не делать этого .
мне надо выяснить , что погубило тома .
похоже , том здесь .
том ужинал в одиночестве .
он всегда держит своё слово .
из тома выйдет отличный отец .
лишь немногие поняли меня .
на прошлой неделе меня не было в школе .
просто продолжай попытки .
правда , что том сменил имя ?
он принял невинный вид .
она уведомила его о своём приезде .
у нас эпидемия .
мы имеем очень ограниченный запас .
они нам соврали .
зачем я это сделал ?
том женился на учительнице .
тома арестовали в 2013 году .
вы действительно хотите , чтобы том страдал ?
слово вертится у меня на языке .
встретимся в больнице .
сегодня не мой день .
этой осенью у нас было не много тайфунов .
вы родились в австралии ?
мы были полностью удовлетворены .
теперь мы никогда не узнаем .
том заботится о наших детях .
зачем том хотел поговорить с мэри ?
он расплатился кредитной картой .
это не поэтому .
когда вы в последний раз мыли посуду ?
мне нужно кое - что доставить .
мы не ждали .
том впал в глубокую депрессию .
хватит ! щекотно .
я переночую здесь .
том меня не слушает .
тому не удалось сбежать .
мальчик рос очень быстро .
том заговорил .
моя сестра часто присматривает за ребёнком .
мы не ладим .
том его ещё не нашёл .
вы сводите меня с ума .
это всё том придумал .
том ботаник .
том сказал мне , что болен .
тому надо сбросить три - четыре килограмма .
они хотят поговорить .
больше вы ничего не можете сделать .
у вас есть пара коньков ?
как именно том выиграл ?
дай мне мои таблетки .
том разделся .
вы уже пробовали это ?
я также это сделаю .
рядом с вашим домом есть супермаркет ?
том был хорошим отцом .
откуда эти деньги ?
благодаря вашей помощи я сдал экзамен .
том легонько поцеловал мэри в щёку .
я не пью .
вам идёт это платье .
вы что - то путаете .
том меня укусил .
это хорошая возможность .
том сказал мэри , что несчастлив .
я состою в клубе пловцов .
почему магазин закрыт ?
вот почему я уехал .
они говорят , что им нужна помощь .
том действительно это сделал .
он мой учитель .
сомнительно , что том сможет выиграть .
мы можем положиться на тома .
думаете , том об этом знал ?
разве ты не помнишь меня ?
вы уверены , что никто не пострадал ?
думаю , вам стоит поехать туда на машине .
в тот вечер было очень холодно .
к чему именно ты клонишь ?
я не буду запирать дверь .
том умеет читать и писать .
что в этом такого смешного ?
мне нужна только одна кошка .
том потёр лоб .
том сел в первом ряду .
вы так талантливы !
мы оба знаем , что тебе здесь не место .
рад тебя видеть , том .
этим правилом часто пренебрегают .
кто ваш любимый актёр ?
том извинился за всё , что сделал .
вы боитесь туда идти ?
у нас было много дождей в этом месяце .
он вернулся в гостиницу .
сегодня я выпил слишком много кофе .
что с вами ?
я попросил начальника о повышении зарплаты .
я не знал , что том - врач .
голова всё ещё болит ?
поезд отправляется в шесть .
первая девушка тома была блондинкой .
в осаке шёл сильный дождь .
недавно я встретил старого друга .
у вас инфекция дёсен .
я не хочу с тобой есть .
зачем вы отпустили тома ?
распишись здесь , пожалуйста .
мы с томом планируем пожениться .
том дал нам разрешение на выезд .
том и мэри хотят нас видеть .
ешь когда хочешь .
завтра я иду по магазинам .
том сказал , где он это делал ?
том вчера не обедал .
том порезался , когда резал лук .
эта рубашка не подходит к брюкам .
том путешествует по австралии .
мы можем использовать его .
я забыл , что том раньше жил в бостоне .
ключ есть только у тома .
можете помочь мне собрать чемодан ?
том умеет бегать быстро .
том сменил работу .
он знает всё о германии .
к вам это не имеет никакого отношения .
до прошлого года том был ниже меня .
чем это пахнет ? кофе ?
том рассмешил мэри .
друзья ждали её у ворот .
на что ты смотришь , том ?
зачем бы том стал брать на себя такой риск ?
я хочу , чтобы вы мне его принесли .
я знаю его только по имени .
вам нужно уговорить тома признаться .
деревенская жизнь меня очень привлекает .
том не может нас остановить .
том сел за один из столов .
невежливо пялиться на других .
это жизненно важно .
это тоже не апельсин .
останься со мной , том .
вероятно , это ложная тревога .
мне выдернули зуб .
том получает по заслугам .
том всё ещё способен на это .
возвращайтесь завтра !
в автобусе стояла полная тишина .
том хочет пить .
все говорят о тебе .
у нас не так много .
вы можете прийти на ужин сегодня вечером ?
психолог задал мне уйму вопросов .
вам нужен отпуск .
она слаба по своей природе .
что - то не так .
тому нужно решить , что делать .
эта фабрика выпускает игрушки .
почему вы без перчаток ?
том едва мог сдержать гнев .
кто ответил ?
он родился 28 июля 1888 года .
попроси их помочь тебе .
том тщательно запер дверь .
я не могу вас впустить .
вот ваша сдача .
я поджидаю тома .
том вовремя приехал ?
я всех здесь знаю .
я не изменился .
том часто обедает с мэри .
не разговаривайте в аудитории .
они были трусами .
теперь мне нужно поспать .
в бутылке больше нет воды .
мне непонятна логика тома .
том уже знал ответ .
том очень умён .
том провёл неделю в бостоне вместе с мэри .
том слаб .
их отношения портятся .
пойдём танцевать .
спасибо за беспокойство .
я не хочу вызывать полицию .
у меня есть для вас сообщение .
это было бы опасно .
том сказал мне , что он болел .
они узнали тома .
могу я задать вам пару вопросов ?
макбет поднял армию , чтобы атаковать врага .
откуда вы знаете , что дверь была заперта ?
я хочу научиться управлять самолётом .
тучи закрыли солнце .
она разорвала письмо в клочья .
перед моим домом есть озеро .
том плавает .
я знаю , что мэри нравится тому .
выглядело так , будто вам было неинтересно .
он обещал мне , что придёт в четыре .
парнишка может помечтать , не так ли ?
я мою посуду .
как прошёл вечер ?
мне кажется , у меня проблема .
не теряй терпение .
том отказался признавать , что не прав .
том всё ещё может находиться в больнице .
том с мэри встали , чтобы уйти .
не толкай меня !
эти полки не выдерживают столько книг .
я всё делал сам .
воздух легче воды .
том умеет водить грузовик .
том курит .
он сидел там и курил трубку .
съешьте тортика .
том нас ждёт ?
мы очень надеемся , что вы там будете .
вы принимаете пациентов по субботам ?
мы оба уснули .
теперь мне всё ясно .
испанский - её родной язык .
так лучше , правда ?
мы все подозреваем его в убийстве .
у меня друзья в бостоне .
все в классе надо мной смеялись .
интересный фильм .
вам очень повезло , что ты жив .
меня ввели в заблуждение .
вы за этим вернулись ?
этого не будет .
я действительно горжусь этим .
я знаю , что вы этого ещё не сделали .
я только сегодня вернулся из бостона .
я никогда не сделаю этого снова .
мы раньше работали вместе .
том не знал , что же думать .
какие у тебя планы на выходные ?
том решил пойти другим путём .
они работают над этим .
хочешь эту гитару ?
вы уезжаете из бостона ?
эта ситуация может стать очень опасной .
когда вы сможете это сделать ?
тома жестоко избили .
я хочу остаться дома и весь день проспать .
мы любим тайны .
том наклонился , чтобы завязать шнурки .
мне не хотелось вести машину .
вы все готовы ?
ну , что же я буду делать ?
теперь я безоружен .
не уверен , что понимаю .
мы любим деревья .
том не успел отреагировать .
мы должны предупредить тома .
прага очень красива .
передавай привет жене .
просто дай нам шанс .
том копит деньги на машину .
я накупил книг .
надеюсь , вы хорошо провели время в бостоне .
я многое узнал .
том никогда не выиграет .
том будет дома к половине третьего .
том хочет всех сделать счастливыми .
мы столкнулись со множеством сложностей .
почему вы удивлены ?
что - то не припоминаю .
я едва вижу .
у нас новый тренер и несколько новых игроков .
вы можете сказать мне , что это значит ?
том очень хорошо меня знает .
том вам верит .
сколько раз ты поцеловал фому ?
я уснул на диване .
я знаю , что тому грустно .
думаете , том хочет жить в бостоне ?
старый дом был снесён .
эй , это моя работа .
том хотел бы задать вам несколько вопросов .
это становится скучным .
его поведение заслуживает похвалы .
я просто хочу побыть один .
я тоже ненавижу день святого валентина .
это рекомендация ?
том купил для мэри подарок .
батальон сдался врагу .
том был несправедлив .
как они зовут своего ребёнка ?
оригинал был украден в прошлом году .
я сделал это за пару дней .
у меня нос зудит .
я согласен с вами на этот счет .
ты не просто работаешь у тома .
есть ли в квартире балкон ?
не знаю , что ещё сказать .
мы боремся за свои жизни .
я не могу вам сейчас заплатить .
это животные , находящиеся на грани исчезновения .
многие любят лошадей .
всю свою жизнь том был изгоем .
я отправился на место преступления .
это не то , что я сказал .
мэри приготовила детям завтрак .
том не заблудился .
том будет счастлив увидеться с тобой .
том знал , что я несчастлив .
завтра вечером у нас будет вечеринка .
кошки мне нравятся больше собак .
я всегда буду вас помнить .
том знает , кто умер .
до прошлого года я жил в бостоне .
я знаю , что ты не любишь спорт .
ты не находишь меня привлекательной ?
почему том мне не перезвонил ?
тому много чего не нравилось .
это не так уж плохо .
том не дружит с мэри .
они вас ненавидели .
тома не было здесь на прошлой неделе .
том может также немного говорить по - французски .
вы все с ума сошли ?
поверить не могу , что том действительно ушёл .
пойдёмте вместе на концерт .
горячей воды нет .
что за человек том ?
он звонил мне снова и снова .
он всё ещё не женат .
том купил дорогую гитару .
он отрицал , что он вор .
том высунул язык и сделал селфи .
это искусство ?
я пошёл в библиотеку , чтобы почитать книгу .
он насмешил детей историей .
тебе не обязательно меня целовать .
это возможно .
не спорь с томом .
как ты хочешь , чтобы я с этим поступил ?
том уже в курсе проблемы .
ключи у вас ?
у меня ужасная изжога .
так что я могу для вас сделать ?
мне очень везёт .
том обычно играет в теннис по понедельникам .
становится жарко .
том показал мне , что он имеет в виду .
я хочу детей .
мне здесь ужасно нравится .
меня какое - то насекомое укусило .
даже линукс может быть взломан .
пикник был отменён из - за дождя .
эти фейерверки потрясающие !
это не имело ко мне никакого отношения .
интересно , что они будут делать дальше .
том знал , что мэри права .
мы все сдали экзамен .
интересно , что том планирует делать .
первый матч наша команда проиграла .
вы всегда можете попросить меня о помощи .
я кого - то вижу .
она темнокожая .
у меня болит этот зуб .
том сказал , что мэри на пенсии .
том со мной поговорил .
там действительно жарко .
я не приду раньше половины третьего .
том мог опоздать на поезд .
некоторые из них мои .
мне надо пойти переодеться .
можно мне в туалет ?
мне это понадобится .
она больна с прошлой среды .
у тома была идея .
покажи тому свой синяк .
его автомобиль был пуст .
что действительно тревожит тома ?
том чувствует себя точно так же .
это произошло очень быстро .
том впал в депрессию .
она извинилась перед ним за опоздание .
том пытается испортить нам вечер ?
возможно , том этого не сделал .
тому без разницы , что говорит мэри .
том довольно некрасивый .
мне это не понравилось .
это прекрасное стихотворение .
том всё время так делал .
он проработал всю ночь .
мне надо его найти .
вы не умираете .
я пишу письма почти каждый день .
увидимся !
том сказал мне , что он амбидекстр .
мы сейчас недалеко от бостона .
это не то , что я хотел сказать .
том почувствовал боль в груди .
это в любом случае не имеет значения .
ты когда - нибудь слышал такую историю ?
я ничего не знаю о линуксе .
я хочу как - нибудь съездить в америку .
вы побудете какое - то время в бостоне ?
том хотел угодить толпе .
тому нужно кое - что сделать .
ты не счастлив ?
где можно нанять домработницу ?
у этой работы нет перспектив .
ты правда блондинка ?
ей не нужно было делать эту работу .
я устал слушать тома .
я знал , что вы блефуете .
ремонт будет стоить по меньшей мере двадцать фунтов .
я прибыл первым .
том сказал мне , что вы любите собак .
это образно говоря .
вы можете в это поверить ?
этим утром он отправился с ней на прогулку .
том — лучший пловец , которого я знаю .
я просто выпью немного кофе .
что плохого в том , чтобы читать комиксы ?
том думает , что мэри сделает это завтра .
насколько это вообще важно ?
он разделся .
том тратит около трёхсот долларов в неделю .
пожалуйста , сохраните для меня эти деньги .
никто не знает этого лучше тебя .
думаю , это оно .
я всего лишь развлекаюсь .
сократите потребление сахара .
я только что осознал , какой я тупой .
том сразу вызвал полицию .
какое самое длинное французское слово ?
сегодня мне приснилось , что я умер .
иди почисти зубы .
том сел в автобус , идущий в бостон .
вы должны научиться слушать .
я хочу бегло говорить по - французски .
том вряд ли дома .
никто вам не предлагает это делать .
вы видели в парке кого - нибудь ещё ?
что вас сюда привело ?
кого вы имеете в виду ?
что они сказали тебе ?
том рисковал своей жизнью .
мы не спим .
вы бы не узнали тома .
не доверяй тому .
что могло бы заставить тома передумать ?
там кто - то на банджо играет .
они направились на запад .
я не знаю , как починить это .
возьми .
вы действительно собираетесь это есть ?
это может стоить тебе головы .
я думал , том бросит этим заниматься .
ни один из тех двух студентов не прошёл тест .
том всё время говорит о мэри .
я нашёл красивую чашку .
я три дня ничего не ел .
я знаю , вы расстроены .
у нас пиво закончилось .
том не сдавался .
разговор перешёл на другие темы .
это не должно никого удивлять .
из - за чего сыр - бор ?
вы взяли не тот ключ .
не знаю , что мы можем сделать .
кто - нибудь хочет эти ?
я смотрел телевизор , когда зазвонил телефон .
том и мэри были совершенно одни .
он заставил меня ждать около получаса .
вы меня не так поняли .
мне нужен перевод .
том сказал , что ему нужны деньги .
пожалуйста , приходите в следующую пятницу .
это действительно чудесный план .
у нас есть коллега в австралии .
мы живём в век атомной энергии .
давай я куплю тебе пива .
том не потрудился постучать .
всё это из - за вас .
моя жизнь скучна .
я ищу работу .
никто не мог работать .
том говорит , что у него был трудный день .
том , вероятно , с мэри .
она поведала мне множество историй из своей жизни .
работаете ?
за свою жизнь я сделал много ошибок .
мне хочется сделать это вместе с томом .
я слушал музыку .
том надел коньки .
том вышел из такси .
том , похоже , сейчас занят .
что ты ещё сделал ?
тому тоже нравится эта идея .
это в самом деле настолько сложно ?
когда вы начали изучать латынь ?
том отказался дать мэри , что она попросила .
можно мне поговорить с вами наедине ?
вам никто не причинит зла .
обо мне , пожалуйста , не беспокойся .
мы скоро вас навестим .
том чувствует то же самое .
том подавлен и расстроен .
сколько людей в этом хозяйстве ?
договор был подписан .
том остался там .
старайся оставаться позитивной .
я вдова .
я слышу ветер .
я не говорил по - французски .
я надеялся избежать этой проблемы .
у тома больше одной подруги ?
я знаю , что том скоро вернётся .
том запер ключи в машине .
я больше не хочу петь .
том позвонил мне вечером двадцатого .
я хочу бросить школу .
как называется это животное по - японски ?
послушай меня .
мне это очень понравилось .
том уже был в австралии .
дверь не откроется .
я считаю , что мы движемся вперёд .
этот клуб чересчур большой .
у неё много друзей в соединённых штатах .
тому нужно быть очень осторожным .
том не всегда был таким .
у вас в комнате холодно ?
том был абсолютно прав .
я включил радио .
том обеспечит тебя всем , что тебе понадобится .
я пока что в порядке .
я приму это , как само собой разумеющееся .
здесь когда - нибудь бывает снег ?
том сказал , что доволен .
дети перелезли через забор .
кому принадлежит эта вилла ?
я знал , что тому хватит денег .
вам это известно лучше , чем мне .
моя сумка была украдена .
я подумал , что это выглядит подозрительно .
я ещё не доделал уроки .
почему вы согласились это сделать ?
он не может вести машину .
у тома есть старший брат ?
том - упрямый человек .
по всей видимости , тому я не нравлюсь .
ты слишком много играешь .
том и мэри рано ушли с вечеринки .
том нашёл мне хорошее место .
бункер для угля заполнен .
том и мэри поладили с самого начала .
прошлой ночью в наш дом ворвались грабители .
том убеждал мэри найти работу .
я хочу остаться на несколько дней .
я думаю , что это сработает .
том поменял свои планы .
стреляй по моей команде .
должен с этим согласиться .
о томе заботятся .
том хотел , чтобы я передал вам сообщение .
том , возможно , ещё в австралии .
мама велела мне вести себя прилично .
том не хочет никуда ехать .
вы работали в австралии ?
вы знаете , который час в бостоне ?
тома похитили .
все участники получат футболки .
роман заслуживает похвал .
вы понимаете , что я вам говорю ?
что том сделал не так ?
том вас всех любит .
у меня нет причин изучать этот язык .
я куплю тому подарок .
есть ли у вас вещи , подлежащие декларации ?
том был в бостоне один раз .
мои родители гордились мной .
том рад , что у него есть работа .
мне нехорошо .
вы не ошибаетесь .
ты их , наверное , потерял .
проблема не нова .
том и мэри больше не вместе .
я не слишком занят .
я вышла замуж три года назад .
я выпил немного пива .
том с мэри — аутсайдеры .
ребёнок быстро учится .
кто ездил с томом ?
в холодильнике пусто .
подожди меня благодарить .
частой причиной стресса являются работа и человеческие взаимоотношения .
ты знаешь об этом ?
тест днк показал , что она невиновна .
дай мне вздремнуть .
я купил ему галстук .
кто - то украл гитару тома .
надеюсь , том прав .
том проверил пульс мэри .
вам нравится учить французский ?
это почти невозможно себе представить .
он прислал мне открытку на день рождения .
вы можете передать мне соль ?
на этот раз я с вами не поеду .
я не поймал ни одной рыбы .
это платье кажется очень дорогим .
вы можете вести себя тихо ?
нам действительно везёт .
вам нездоровится ?
вы оба можете идти .
том выпустил новый альбом .
я купил камеру недавно .
мы беспокоимся о вашем будущем .
вам бы это не понравилось .
ты доел ?
том причесал мэри .
смотри выше .
я вышел из дома .
пожалуйста , почисти картошку .
я знаю , что том обычно вежлив .
мэри носила накладные ресницы .
поищите эти слова в словаре .
я никогда о них не слышал .
я хочу вам верить .
том остался здесь .
том нашёл на улице стодолларовую бумажку .
уверен , ты довольно занят .
дурацкий вопрос , дурацкий ответ .
я должен извиниться перед томом .
я на вашей стороне .
я был сильно смущён .
том явно врал .
я могу предоставить вам кое - какую полезную информацию .
ты мне больше не нужен .
солдаты окружили деревню .
обними тома .
надвигается буря .
том ещё не готов .
том заплатил за ужин .
видишь гнездо на дереве ?
ни тома , ни мэри нет .
что вы пытаетесь от меня скрыть ?
том просто продолжал читать книгу и игнорировал мэри .
том всех нас обманул .
этот автомобиль хорошо продаётся .
мы должны предупредить об этом тома .
мы сдали кровь , чтобы помочь ребёнку .
почему вы так хотите похудеть ?
передай мне те бумаги .
я не всегда доступен .
давайте обсудим это позже .
том колебался , прежде чем принять решение .
том часто ходит на рыбалку .
будьте добры , встаньте , пожалуйста .
я правда так сказал ?
что ты хочешь взамен ?
учитель был занят , посматривая тесты .
я никогда не видел ничего подобного .
я узнал правду из письма .
я собираюсь навести порядок в твоей спальне сегодня .
когда вы закончили работу ?
я замужем за учителем французского .
приглуши огонь .
он хочет её поцеловать .
у него нет детей .
том прикинулся рассерженным .
в бостоне было очень холодно .
мне надо встретиться с томом .
ничто не сравнится с запахом жжёного кофе .
мы должны об этом говорить ?
вы плакали ?
она , возможно , меня обманула .
сколько это будет стоить ?
мне не хочется больше ждать .
через две недели ему станет лучше .
я говорил не о бостоне .
том ищет новую работу .
ты хочешь прийти на мою вечеринку ?
том пошёл в магазин за молоком .
давай я покажу тебе , куда это положить .
доверяй , но проверяй !
том не думал , что мэри беспокоится .
перестань дразнить своего брата !
том не мог больше контролировать себя .
кого мне следует проинформировать ?
том велел мне это сделать .
они ждали своего учителя .
том только что вернулся домой из школы .
вулканический пепел накрыл город .
он всегда носит синюю рубашку .
рождество - особый праздник .
не знаю , что на тома нашло .
том заслуживает отпуск .
том скучает по своей бывшей жене .
я подумал , это плохая идея .
я сломал правую ногу .
я сказал нет .
все думают , что мы пара .
почему бы нам всем не попутешествовать вместе ?
не шуми !
вершина горы покрыта снегом .
в меня уже дважды стреляли .
это , должно быть , опечатка .
ты видишь портрет ?
я помню , что выключал плиту .
о тебе я знаю немного .
они ничего не получили .
когда мы встретимся ?
том всё сделал не так .
приходила какая - то женщина , пока ты спал .
я слышал , как том сопит .
он большой шутник .
моя дочь носит брекеты .
почему он выглядит таким сердитым ?
курение является основной причиной возникновения рака легких .
музыки не было .
том был в одном со мной автобусе .
том пришёл один , без мэри .
это было бы бессмысленно .
вы хотите , чтобы я ушла ?
я не знал , почему тома нет .
мне не следовало ничего трогать .
том принес мне чашку чая .
вы врач .
том ждал внутри .
на мой взгляд , ты не прав .
том хочет купить ожерелье для мэри .
том потерял зрение .
думаю , я должен вернуться домой к своей жене .
как он вам ?
том был единственным очевидцем .
что вы хотите , чтобы я увидел ?
на тома было нелегко произвести впечатление .
ты скромничаешь .
было предложено несколько планов .
я не разбираюсь в политике .
том нечасто делает ошибки .
увидимся за ужином .
все это делают .
я был занят подготовкой к зачёту .
это не было правдой .
надень свой фартук .
я дешево продал свои книги .
я работаю в гостинице в бостоне .
чай с лимоном без сахара , пожалуйста .
почему вы мне вчера вечером не позвонили ?
я не собираюсь рисковать .
тома уже предупредили .
не корми голубей .
мне нравилось это занятие .
я дорожу дружбой с тобой .
где ты хранишь свои лекарства ?
у тома меньше денег , чем у его брата .
я вашего разрешения не спрашивал .
что вы изучали в германии ?
в самый раз .
я знаю её с самого её детства .
мне кто - то на ногу наступил .
том засмеялся , а мэри улыбнулась .
что вы ожидали от меня услышать ?
том любит сыр .
он стремглав сбежал с лестницы .
я верю в любовь с первого взгляда .
это слово пришло из французского .
том снял рубашку .
она постоянно ко мне придирается .
я не знал , что вы помогаете тому .
том только что сознался в убийстве мэри .
я , должно быть , плохо выразился .
они уже начали .
я думаю , том всё ещё без сознания .
встречу отложили до следующей недели .
он добрый человек .
она упала в обморок .
старик умер от рака .
я посадил сосну .
ваше время вышло .
зачем том поехал в бостон ?
всё будет как раньше .
у меня нет ни времени , ни денег .
у меня волосы стали дыбом .
том сжёг фотографию мэри .
можешь уйти , если желаешь .
том работает неподалёку .
комментарии тома мне показались интересными .
меня это не впечатляет .
том посмотрел на потолок .
мне нужно многое изменить .
том не так умён , как ты .
том миллионер .
не похоже , что они рады меня видеть .
тяжела жизнь банкира .
мы все здесь уже были .
война касается всех нас .
безопасно ли есть сырые яйца ?
вы нам поможете ?
это том ударил мэри ножом .
как насчёт чашечки кофе ?
я не знал , что я это умею .
я всегда думала , что том меня переживёт .
я знал , что это произойдет .
зачем вы купили эту шляпу ?
у тома были трудности с выходом в интернет .
я приходил туда десятки раз .
у тома задрожали руки .
вы на следующей неделе поедете в бостон ?
мы видели , как это случилось .
я не хочу тебя целовать .
это мои очки для чтения .
я съел массу печенья .
почему корабль не движется ?
это выльется в круглую сумму .
никто из нас не знал , что делать .
думаю , они говорили о томе .
вам нужно чаще улыбаться .
ты строг .
у меня есть кое - какая собственность в австралии .
сейчас ты говоришь .
он официант и актер к тому же .
я не знаю , что здесь делать .
мы хотим чего - то нового .
как том меня остановит ?
автобус отправится через несколько минут .
я останусь здесь и составлю тебе компанию .
никто на самом деле не знает .
я нашел ваше письмо в почтовом ящике .
все люди смертны .
это оскорбительно .
том и мэри познакомились в бостоне .
я ускорил свой шаг , чтобы догнать её .
можно мне выпить чего - нибудь горячего ?
мне предъявили иск .
я старалась оказывать поддержку .
когда ты начнёшь мне доверять ?
надеюсь , меня не накажут .
я не хочу терять подругу .
наши посетители стоят в дверях .
том сильнее меня .
мне нужно идти .
автобус остановился , чтоб подобрать пассажиров .
он поднялся по лестнице .
я хотел помочь тому в строительстве его дома .
мы с вами оба знаем , что произошло .
это было только начало .
я хочу молока .
почему вы меня поцеловали ?
я монах .
мне повезло , что я жив .
куда они идут ?
все устали .
ты живёшь в этом районе ?
впусти тома .
они вчера ездили в зоопарк на автобусе .
я думаю , что у нас всё будет хорошо .
выйдем на рассвете .
том налил мэри чашку чая .
я не специалист .
том и мэри влюбились .
вы можете завтра мне рассказать .
это очень хороший знак .
как долго продлится концерт ?
мы скажем тому .
я выставил себя дураком .
том потерял ключ .
том намерен нам помогать ?
том понял .
том умеет играть на банджо .
я не могу выжить здесь один .
старайся прощать и быть великодушным .
как ты думаешь – я должен это сделать ?
я редко на что - либо жалуюсь .
слоны — самые крупные в мире наземные животные .
мэри любит кататься на своей лошади .
он посоветовал ей бросить курить .
я не могу продолжать это делать .
том сказал что - то по - французски .
они ведь канадцы ?
интересно , что в коробке .
том умер в тюрьме десять лет назад .
она заказала книгу из англии .
я не в состоянии расслабиться .
я хотел остаться дома с семьёй .
он работает каждый день , кроме воскресенья .
том всегда проигрывает .
вот атомная электростанция .
мы думаем , это справедливо .
мама всегда встаёт рано поутру .
ничего не могу поделать .
я ждал тома три часа .
он сегодня не придет .
том женился на женщине намного моложе себя .
это уже не так .
никто не думает , что это шутка .
просто сделай , как я тебе говорю .
том мне так и не заплатил .
том не в состоянии себя контролировать .
вы не могли бы произнести это по буквам ?
я люблю вас таким , какой вы есть .
почему вы сегодня без свитера ?
хотите кусочек торта ?
вы не шутили .
мы должны отметить день зимнего солнцестояния .
том сел в машину и уехал .
я узнал тома по голосу .
интересно , когда они построили это здание .
тома ужалила пчела .
я уже не ребёнок .
том проводит слишком много времени за играми .
опасно летать в таком густом тумане .
давайте не будем отвлекаться .
не воспринимай это так буквально .
подъём на гору фудзи занял всю ночь .
теперь ваша очередь .
похоже , у тома кончаются идеи .
том здесь , чтобы помогать мэри .
вы хорошо провели выходные ?
мы можем поговорить об этом позже .
вам столько же лет , сколько и мне .
надеюсь , вы правы .
в следующем году я поеду в бостон .
японцы живут на рисе и рыбе .
вы не забыли закрыть окна ?
том почти всегда ездит на работу на машине .
я , возможно , не смогу вам помочь .
вчера у меня украли тачку .
солнце — в небе .
я знал , что том не будет ждать мэри .
сколько известных астрономов ты можешь назвать ?
моё время вышло ?
где прячется том ?
не похоже было , что том очень занят .
это было ужасно смешно .
я хочу что - то другое .
задержится ли рейс 123 ?
почему эти люди здесь ?
у неё много носовых платков .
кто так делает ?
я хотел бы посетить австралию .
не сообщайте об этом тому .
он хочет провести время с дочерью .
вы какая - то расстроенная .
тебе по почте сегодня пришла книга .
том раскритиковал подход мэри .
я искал его в супермаркете .
я действительно хочу с вами поговорить .
в последнее время никаких происшествий не было .
я же говорил вам , что том выиграет .
думаю , я хороший тренер .
я глупая .
их поймают .
давай сделаем это вместе после обеда .
я ниже вас .
он ответил , что не знает .
накрой его крышкой , том .
думаете , такое возможно ?
вы нашли работу ?
спасибо , что подбросил .
он говорил о музыке .
том считал , что мэри может выиграть .
ты сказал , что ты врач .
она заплакала .
как часто вы пьёте растворимый кофе ?
том и мэри — мои лучшие друзья .
как зовут вашего учителя французского ?
боль стала нестерпимой .
том сказал , что ему понравилось .
мне надо знать .
у тома было много возможностей сделать это .
она засмеялась и играючи меня толкнула .
мне не нравятся такие женщины .
я не хотел бы вас утруждать .
взрослые иногда ведут себя как дети .
я не могу точно сказать .
том не дал бы мэри уволиться .
шум меня разбудил .
обычно мы ходим в школу пешком .
она вошла со слезами в глазах .
вам не нравится мой жёлтый шарф ?
мне сказали оставить это в покое .
это был всего лишь плохой сон .
ешь свой суп , пока не остыл .
бабушка тома умерла вчера вечером .
что ты пытаешься сказать ?
что у вас с компьютером ?
сколько у вас с собой денег ?
пожалуйста , пожелайте мне удачи .
том мне не ответил .
оба моих брата - учителя .
я родилась в 1980 году .
это был всего лишь вопрос времени .
я люблю говорить с томом .
я помню , что давал ему ключ .
почему вы раньше мне этого не сказали ?
я не могу не думать о будущем .
я не гений .
тому самое большее тридцать .
какая у тебя наживка ?
он заслуживает того , чтобы знать правду .
отправь мне свою фотографию .
том очень хороший пловец .
вам надо найти тома .
мы думаем одинаково .
это уже невозможно .
у тома день рождения .
я не хочу расстраивать тома .
том гуляет .
том мой второй пилот .
старый телевизор пошёл за десять долларов .
скажи тому , почему мы здесь .
вот идея получше .
там есть жёлтая роза .
я не люблю петухов .
вот книги , которые вы просили .
я не знал , что том - ваш отец .
они заняты .
принеси свой студенческий билет .
мост вот - вот рухнет .
я , наверное , не смогу помочь .
том набрал несколько фунтов .
ты не первый .
я не хотел спорить с томом .
том просто пытается помочь .
она беспокоилась о его здоровье .
это болезненно ?
на вашем месте я бы ушёл пораньше .
сколько ещё времени вам нужно ?
они идиоты .
том ещё не написал письмо .
том на него посмотрит .
это насчёт тома ?
они никогда не придут к согласию .
это было неприятно .
он учёный международного уровня .
том построил домик на дереве .
нет , я так не думаю .
о чём вы пишете ?
сахар - это яд ?
в кинотеатре было пусто .
мусор вынес я .
дождь идет с прошлого воскресенья .
вы забыли сделать уроки ?
вы слишком тепло одеты .
предсказатель из тома не очень .
всё серьёзно .
когда вы начали учить французский ?
никто не хочет этого больше , чем я .
я знаю , ты любишь кофе .
они боятся летать .
том сказал , что вы придёте .
она начинает свою работу в семь часов .
какое впечатление производит на вас предложение тома ?
том не сразу согласился .
том говорит , что ему надо подождать мэри .
том знает , зачем мэри это делает .
летом я еду на хоккайдо .
мой отец иногда ездит по делам в австралию .
я правда пытался .
ты так хорошо поешь .
наверное , это нормально .
я чувствую себя ужасно .
я уверен , что он придёт .
больше не всегда значит лучше .
кто вам позволил это делать ?
там было около тысячи человек .
том снова солгал мне .
том ждал не дождался встречи с мэри .
том сейчас в плохом настроении .
не грусти больше , пожалуйста .
я и так уже наговорил лишнего .
том хочет знать твоё мнение .
как вы планируете за них платить ?
чья это газета ?
не мог бы ты одолжить мне тридцать долларов ?
этот цветок жёлтый , а другие - синие .
том вас , наверное , не вспомнит .
вы убрались в своей комнате ?
том был очень мил .
том был раньше продавцом машин .
я сделаю это после обеда .
вы действительно больны ?
том ещё не проснулся .
та пища трудноперевариваема .
мне нравится джаз .
запиши это , пока не забыл .
я хотел поехать поездом .
я много раз это делал .
сколько книг в месяц ты читаешь ?
почему дверь в спальню закрыта ?
занавески закрыты .
ты знал , что том был несчастен ?
том сделал это в шутку .
я сделал это безо всяких проблем .
он решил переехать в тот же день .
том действительно сегодня уедет ?
он выше меня на три дюйма .
моё имя — том .
надеюсь , я поступил правильно .
пусть сбудутся все ваши мечты .
мне нужно спешить .
мы сделали много ошибок .
не знаю , нашёл ли ты какую - нибудь .
она всегда встаёт в шесть часов .
большая , не так ли ?
мне хотелось остаться дома .
я приду , как только смогу .
возможность редко представляется дважды .
скажи им , чего ты хочешь .
мы вернёмся домой через час .
том бывает немного сварливым .
я очень надеюсь увидеть тома .
оставь дверь открытой .
он переоделся в женщину .
сколько времени вы прожили в бостоне ?
том долго ждал .
жаль , что том не оставил записки .
передавай от меня привет своей семье .
дорогу перебежала крыса .
я устаю от вас .
том три месяца оставался в постели .
я здесь почти закончил .
том не знает , где мы .
думаю , нам стоит пойти с томом .
вы ведёте себя как маленький ребёнок .
ваш возраст и род занятий ?
я хочу велосипед .
мне очень хотелось в это верить .
не заставляй людей ждать .
мы вешали бельё вместе .
я нашёл это сегодня .
боль была невыносима .
том посоветовал нам подождать здесь .
вы его подписали ?
никто не пострадает .
значит поэтому том послал тебя сюда ?
мне нужно вернуться в больницу .
она продолжала плакать .
вас показывают по телевизору .
многие люди пьют чёрный кофе с сахаром .
я знаю , что вы не готовы .
повесь своё пальто на вешалку .
том вызвался помочь .
ручка на столе .
я с утра ничего не ел .
я заплатил налоги .
я хотел бы , чтобы вы познакомились с томом .
я не могу это починить .
ты хочешь быть рядом с томом ?
том разрешил тебе делать что хочется ?
том поспал в автобусе .
том , вы меня ещё любите ?
в тесте я набрал только 33 балла .
надеюсь , том придёт в понедельник .
кто тебе сказал , что я болен ?
я знаю , что том - журналист .
думаю , я знаю человека , который может помочь .
я не получал приглашения .
этот магазинчик работает круглосуточно .
том умер молодым .
том в городе новый .
я собираюсь в бостон этой осенью .
кто научил тома водить ?
вы не поймёте .
мои соседи - канадцы .
есть минутка ?
а побыстрее нельзя ?
том слеп на один глаз .
пожалуйста , присмотри за детьми .
они ядовитые ?
тома кто - нибудь видел ?
бумага под столом .
я могу пойти следующим ?
том пьёт недостаточно воды .
вы можете сказать мне , что случилось с томом ?
он их разбил .
давай пойдём в поход в эти выходные .
от тома странно пахнет .
мы его видели .
кто же победит ?
угощайся .
не стоило мне этого делать .
он отказался давать интервью .
это всем .
том посоветовал мэри это сделать .
вы меня не узнаёте ?
мы ввозим зерно из сша .
я знаю , за что сражаюсь .
том бросился в ванную .
я стал директором .
том , по идее , должен спать .
кто на кухне ?
это абсурд !
вы солгали тому ?
том поставил три свечи на стол в столовой .
я пробыл в австралии три недели .
вы лучше , чем они .
это опечатка . извините .
я собиралась рассказать об этом тому .
глухонемые могут общаться на языке жестов .
что том подарил вам на день рождения ?
градусник показывает тридцать градусов .
я на три года старше тома .
ненавижу ходить по магазинам .
вы должны пойти к зубному .
какой твой любимый браузер ?
том говорит , что не любит свадьбы .
том бросил остатки хлеба уткам .
в конечном итоге , он стал президентом ibm .
она перечитывала статью вновь и вновь .
будем надеяться , что нет .
том заказал новый диван по каталогу .
том больше ничего не сказал .
я больше не на диете .
не спи в ванне .
сказанное томом - правда ?
эта дорога слишком узкая для проезда грузовика .
я знал , что вы что - нибудь сделаете .
они были наказаны за свои преступления .
мне сегодня звонил том .
это опять начинается .
том не мог делать то , что хотел .
здесь можно фотографировать ?
у меня сегодня вечером свидание с томом .
позвони мне в офис .
на каком основании вы это говорите ?
я улыбнулся тому .
это книга тома .
я знал , что том не опоздает .
думаете , мне следует подождать ?
эта дорога была расширена в прошлом году .
том думает , что мы можем это сделать .
вы поняли ? - " более - менее ".
я не знал , где спрятаться .
том сдержит слово , надеюсь .
мне надо было сделать это несколько недель назад .
том сказал мне , что придёт .
он вернётся .
я не сделаю этого ни за какие деньги .
мне действительно жаль тома .
его бесполезно пытаться убедить .
том задал мне жару .
надеюсь , это сработает .
ты знаешь , что это правда .
я пришёл поддержать тома .
она разошлась с мужем .
тому нужно умыться .
я знаю его по имени .
том почти никогда не делает ошибок .
том сейчас пишет роман .
том прав .
он всем нравится .
почему бы тебе не поспать ?
я вижу мужчину и женщину .
мне больше нравится кататься на велосипеде .
я думаю , том беспристрастен .
я решил пойти поплавать .
что мне следовало делать в той ситуации ?
плата за вход - десять долларов с человека .
обычно я встаю в 8 : 00 .
я предпочитаю чтение книг просмотру телевизора .
он историк .
я едва мог дышать .
чего бы вы все хотели поесть ?
зачем мне рисковать ?
что же мне делать дальше ?
эта коробка в два раза больше той .
том хочет уйти на пенсию .
я пойду к тому .
мне нравятся твои ноги .
они могут петь .
каждый должен научиться готовить .
приезжай к нам ещё в следующем году .
я делал это в спешке .
кому вы это дали ?
он в ящике .
мы всё ещё пытаемся определить , что произошло .
посмотрите на того бегущего мальчика .
я не люблю детей .
надеюсь , мы выживем .
в каком месяце вы родились ?
я обещаю прочесть эту книгу .
том — единственный , кого я знаю из бостона .
том начал молиться .
стальные капканы незаконны .
вы можете это проверить ?
том и мэри в конце концом расстались .
вчера мы были здесь .
я думал , том - музыкант .
к счастью , никто не утонул .
оставь его в покое .
почему бы нам не порыбачить ?
этот нож хорошо режет .
том не очень хорошо справляется со своей работой .
не смеши меня .
распишитесь в гостевой книге .
его долги составляют две тысячи долларов .
возвращайся в бостон .
это всё , что нам нужно .
я хотел сидеть сзади .
он отошёл в сторону , позволив старику пройти .
сохрани это на потом .
том не плакал .
я всегда хотел это сделать .
мне тоже хотелось бы знать .
я буду вашим адвокатом .
хотел бы я знать , кем был том .
здание было эвакуировано .
том знал , что я здесь .
они спали в одной постели .
я никогда ничего не крал .
моя сестрёнка теперь хорошо читает книги .
она даёт каждому ребёнку два яблока .
я не могу ответить на этот вопрос .
в понедельник я никуда не иду .
том был готов .
я думаю , нам надо купить новую машину .
думаю , том уже в самолёте .
ваша жена говорит по - французски ?
я храплю .
некоторые фабрики загрязняют окружающую среду .
магазин находится за углом .
я никогда не любил летать .
я хочу тишины и покоя .
том и мэри хотят аннулировать свой брак .
том не мог удержаться от смеха .
он был полностью поглощен книгой .
всем пришлось это сделать .
у меня есть план .
это нечто из ряда вон выходящее .
когда вы в последний раз были в отпуске ?
тому наше решение не понравилось .
том угрожал мэри ножом .
он привёз меня обратно на своей машине .
том не смог скрыть своего разочарования .
том улыбается .
он приятный человек .
я не думаю , что это реалистично .
мэри думала , что может изменить тома .
я с ним в хороших отношениях .
мы не можем сказать , какой лучше .
я уже бывал в бостоне .
всё и так хорошо .
у тома ушная инфекция .
у нас тринадцать внуков .
что вы хотите купить тому ?
я боялся , что опоздаю .
она очень уважает своего учителя .
и том и мэри пьют слишком много кофе .
на постройку парка аттракционов ушло десять лет .
я многое узнаю .
том сказал , что купит всё , что нужно .
вы не беспокоитесь ?
у меня есть несколько книг на английском .
она попросила его понести её сумку .
мы можем сэкономить вам немного времени .
ваш ответ отличается от моего .
кто съел все фрукты ?
у меня есть очень красивая собака .
выглядит довольно круто .
я поймал сегодня три рыбы .
попытай счастья .
это не дело тома .
мы должны помочь .
том говорит , что его здесь не было .
я никогда не был силён во французском .
она ходит в кино раз в неделю .
я не могу перестать писать .
ты поступаешь тупо .
том хочет , чтобы я подождал мэри .
тома укусил комар .
бар скоро закрывается .
ты всегда понимаешь меня неправильно .
том больше вас не побеспокоит .
я возвращаюсь назад в школу .
жаль , что я не спросил твоего совета .
сядь там и заткнись .
сколько времени это у нас займёт ?
вы пришли в удобное время .
том уважает всех .
вы выпили три чашки кофе .
не может быть , чтобы это была правда .
том решил попробовать ещё раз .
весьма неожиданно .
товары прибыли в хорошем состоянии .
у меня не очень большая семья .
не думаю , что что - то изменится .
она худая как спичка .
я всё это осознаю .
у меня есть только одна фотография моей бабушки .
она не умеет кататься на лыжах .
уровень преступности падает .
я мог бы вам с томом помочь .
он дожил до преклонного возраста .
он придирается ко всему , что я делаю .
я был в большом замешательстве .
я прощу тома .
том беспокоится о тебе .
дети шумные .
я не хочу никого другого .
прямо сейчас я ем .
мой отец умер четыре года назад .
вероятно , это опечатка .
мы очень за это благодарны .
я хочу ещё раз подняться на фудзи .
можешь работать со мной , если хочешь .
это часть проблемы .
вы чего - то другого ожидали ?
соединённые штаты — страна иммигрантов .
том в подвале .
придёт время , и вы поймёте .
как вы доберётесь до бостона ?
том сказал мне , что он сильный .
том отпустил шутку .
это , наверное , дорого .
том не говорит неправду .
постарайся сохранять спокойствие .
зимой мы часто катаемся на лыжах .
я не хочу приходить .
мой день рождения в ноябре .
том сказал , что ревнует .
моё настоящее имя — том .
джон на два года старше меня .
том занимается .
раньше я никогда не видела коал .
она так же красива , как её сестра .
том не захотел оставаться .
мы собрались вокруг учителя .
мы на одной волне .
мне хочется в кино .
он любит конфеты .
советую вам не помогать больше тому .
полагаю , том рассказал тебе , что произошло .
я туда не ездил .
я знаю , что том не сдастся .
что вы пытаетесь нам сказать ?
ты должен убрать со стола .
наш поезд опаздывает .
том научился читать и писать в школе .
где том купил цветы ?
я мог бы сделать это и без твоего разрешения .
я не хочу туда ехать .
на первом светофоре поверни налево .
какое большое достижение !
мне это очень помогло .
кто ещё был на вечеринке ?
том не захотел всё мне рассказывать .
том родился 20 октября .
у тома меньше друзей , чем у мэри .
тебе обязательно надо это попробовать .
вы ждёте кого - нибудь ?
где ваша собака ?
синее сколько стоит ?
тому не терпелось это сделать .
том был первым , кто пришёл сегодня утром .
к сожалению , такие вещи требуют времени .
он купил мне этот радиоприёмник за десять долларов .
том тотчас ответил на вопрос мэри .
как там у вас погода ?
что вы едите ?
как давно автобус уехал ?
у меня никогда не было таких проблем .
том сказал мне , что мэри бросила курить .
вы это отрицаете ?
сколько продлится полёт ?
эта дешевле .
том сказал мэри , что ему скучно .
дай я объясню .
я не свободен .
эта еда мне не подходит .
кто пел эту песню ?
я сделал свою работу хорошо .
том это подтвердит .
надеюсь , ты будешь счастлив всегда .
не мог бы ты перезвонить позднее ?
том вырос на ферме в айове .
никто не должен так страдать .
его довели до слёз .
мне так стыдно .
они живут в съёмном доме .
давай забудем о том , что только что было .
это не практично .
том не думает , что мэри придёт .
том заснул , пока ждал марию .
том был наделён богатым воображением .
я думал , вы согласитесь со мной .
я не видел , кто был за рулём .
я попросил тома заварить чай .
ты не так понял .
я высокая .
всё изменилось .
том надеялся , что выиграет в лотерею .
вопрос снят .
том так и не ответил .
вы думаете , меня это не беспокоит ?
том пытается заснуть .
похоже , том нравится женщинам .
кто составил этот отчёт ?
вы можете описать ситуацию , в которой оказались ?
мы начнём , как только вы будете готовы .
это тому надо извиняться .
посудите сами .
мы всегда хорошо едим .
я сделал то , что должно было быть сделано .
я не очень хорошо себя чувствую .
не обращай на них внимания .
я так и не научился писать .
вы , похоже , расстроены .
математика - её любимый предмет в школе .
кошки видят сны ?
том был в вашей команде ?
я опоздал на поезд .
том уговорил меня пойти с ним в церковь .
я могу поехать , если хотите .
они спешно выполнили свою работу .
счастливого полета .
это не моя вина .
я должен был понимать , в чём проблема .
железо хорошо передаёт тепло .
ты видел , куда пошел том ?
я не хочу гостей .
дверь не закрывается .
сюда приезжает мало туристов .
не надо было мне этого делать .
он пытался привлечь её внимание .
у тома язва .
весь район поддерживал эту кампанию .
мне сложно его понять .
тому было интересно , какой выберет мэри .
это лишь временное решение .
президент рузвельт выступил против этого решения .
вы можете предоставить мне скидку ?
тому пришлось подменить мэри .
прежде всего мы не должны быть эгоистами .
шутка тома была встречена гробовым молчанием .
я думаю поехать в следующем году за границу .
я уверен , что том может выиграть .
я взял машину тома .
я был вам нужен ?
я сделал всё , что было в моих силах .
эта игрушечная машина работает на батарейках .
вы даже не знали меня тогда .
я рад за них .
я зря трачу своё время .
давайте попрактикуемся .
я научился этому у тебя .
том и мэри не помогали друг другу .
мне надо разгадать убийство .
зачем том это сделал ?
вы , кажется , устали .
ты ненадёжный .
том посетил не только бостон , но и чикаго .
с каждым днём становится всё теплее .
мы позвонили тому .
я думал , у меня всё есть .
вам нужно держаться от тома подальше .
теперь я сожалею о своём решении .
где ваш ребёнок ?
я не хочу идти домой пешком .
том не может здесь больше оставаться .
регистрация начинается двадцатого октября .
том успокаивается .
будь здоров !
мы с томом не разведены .
думаешь , том богат ?
она зарезала его ножом .
том здесь .
том очень наивный человек .
я уже не ребёнок .
есть много других .
том просто не был готов .
просто положи его здесь .
том хочет , чтобы вы это услышали .
что ещё вы хотите купить ?
ведите записи .
тут водятся ядовитые змеи ?
том сказал , что это не так .
когда ты планируешь начинать ?
том , наверное , до сих пор в тюрьме .
интересно , чьё это .
вы меня убедили .
в комнате есть телевизор .
я знаю , что том занят .
том был пьяный и злой .
том , наверное , болен .
том рассказал всем , что мэри там .
том никогда не был богатым .
говори , пожалуйста , медленно .
сегодня годовщина его смерти .
тебе повезло , что у тебя такие любящие родители .
я поговорю завтра с томом .
я больше не пользуюсь фейсбуком .
мы кардиологи .
как вам ваш новый класс ?
смотрите , что они делают .
я всё ещё жду .
она в своей комнате .
есть несоответствия .
поверни налево , пожалуйста .
я уверен , что том будет осторожен .
он мясник .
я напишу тому снова .
он потребовал у меня крупную сумму денег .
боли не было .
это не повод для смеха !
он старел .
как вам нравится эта бронзовая статуэтка ?
откуда я знаю , кому можно доверять ?
она пошла погулять .
у меня вопрос .
мой отец приготовил для меня вкусный обед .
тому будет так приятно .
никуда не ходи без тома .
моя сестра очень умна .
у стола четыре ножки .
я знал , что вы это сделаете .
он много работает .
том вернётся через тридцать минут .
том сказал , что не понимает по - французски .
перестань делать вид , что ты меня не знаешь !
я не принимал участия в обсуждении .
эта сумка одновременно хорошая и недорогая .
вам нужно извиниться перед томом .
я знаю правила .
я пришел с друзьями .
вы этим хотите заняться ?
тебе , вероятно , не стоит сообщать тому правду .
мы замечательно проводим время .
мы хотим , чтобы том помог мэри .
мне пришлось остаться .
они болтали друг с другом , чтобы скоротать время .
почему ты не возьмёшь выходной ?
вам не разрешено делать фотографии .
мы можем поговорить снаружи ?
том был три дня в больнице .
ты должен быть вежливее !
нью - йоркская фондовая биржа закрылась на десять дней .
я заказал два чая и три кофе .
том — безжалостный бизнесмен .
это там .
том выглядит старше .
я объездил всю австралию .
он всегда придирается к другим людям .
ничего , если мы потом это сделаем ?
я дочитаю книгу через неделю .
твои волосы чудесно пахнут .
том пригласил мэри к себе на день рождения .
они были мертвы .
он любит читать газеты .
тома нельзя заменить .
том его купил ?
я слегка устал .
вы пьёте пиво ?
ну так о чём вы хотели поговорить ?
том и мэри счастливые .
том сказал , что мэри редко выигрывает .
я ответил на множество вопросов .
они живут в новом доме рядом с парком .
я в самом деле ищу работу .
моя новая работа сложнее предыдущей .
она вышла не попрощавшись .
ты б лучше дополнил свою диету витаминами .
сегодня мне гораздо лучше .
вы можете делать всё что угодно .
она родилась и выросла в осаке .
это научный факт ?
в моём словаре нет этого слова .
кто - нибудь ранен ?
раньше вы всё мне рассказывали .
том всегда так говорит .
том это делает .
мы игнорируем тома .
вы можете заткнуться ?
мы знали , что это может случиться .
почему люди боятся полицейских ?
ты должен вынести приговор по этому делу беспристрастно .
на рынке было сегодня тихо .
как это может помочь ?
я хочу лучшего будущего для своих детей .
том — способный молодой человек .
том был отчасти прав .
мы немного опоздали .
мне неохота сейчас заниматься .
том хочет быть рядом с тобой .
у тома отекли ноги .
это домашнее варенье .
болгарский язык очень похож на русский .
том сказал , что в этом нет необходимости .
я вообще не ем мяса .
можешь смеяться надо мной .
у меня плохое зрение .
мы все начали обниматься и целоваться .
он придирается ко всему , что я говорю .
вопрос в том , где купить книгу .
том сказал мне , чтобы я не ждал .
я не могу разглашать эту информацию . она конфиденциальная .
мой чемодан потерялся .
том захрапел .
не думаю , что тому есть до этого дело .
том ещё ходит в школу .
её вообще не интересовали мальчики .
он ещё не осознал свои ошибки .
можем мы хотя бы обняться на прощание ?
небо становится облачным .
мне кажется , том работящий .
ты можешь повторить вопрос ?
на обед я съел салат .
я покинул дом до того , как том проснулся .
они должны быть очень осторожны .
мы с ним примерно ровесники .
тома легко обидеть .
том всегда прав .
у тома к вам много вопросов .
я решил не ездить в европу .
я переехал в бостон двадцатого октября .
я делаю только то , что мне нужно .
это машина тома ?
том решил попросить помощи у мэри .
число погибших в результате урагана возросло до двухсот .
спасибо , что нарисовали мне птичку .
том пошёл в библиотеку , только чтобы увидеть мэри .
мы оставим это на усмотрение тома .
я никого с собой не беру .
не впутывай меня в это дело .
том решил подать мэри завтрак в постель .
у меня нет аккаунта в твиттере .
мы сожалеем .
комната тома не очень большая .
еда нам понравилась , особенно рыба .
политика его не интересовала .
почему том меня больше не целует ?
кофе готов .
мы с томом плаваем вместе раз в неделю .
я уже много раз это делал .
том завёл машину .
я хочу тому самого лучшего .
вроде работает .
вы слишком много говорите .
мы делали это уже много раз .
мы с томом не очень много разговариваем .
вам неудобно ?
родители тома ему поверили .
том не пьет пиво .
том никогда не найдёт это место .
мы должны следовать правилам .
том посолил яйцо .
и что это докажет ?
том явно расстроен .
я люблю рассказывать анекдоты .
мне нужно задать вам несколько вопросов .
кто заказал пиццу ?
тогда я был не при исполнении служебных обязанностей .
не все знают о плане .
у вас есть сын ?
помой то окно .
эта книга не очень хорошая .
он снял солнечные очки .
почему том не может сделать то же самое ?
не хочу показаться бестактным .
я знал , что там мне ничто не угрожает .
у неё маленькие ноги .
я ничего не подписал .
это было слишком сложно для меня .
никто никуда не едет .
почти у всех моих знакомых есть велосипеды .
том сказал мне , что он пьян .
мы все вас знаем .
сожги его .
план тома не будет работать .
я забыл позвонить тому .
я был в австралии с томом .
я часто хожу в чёрном .
всё это произошло очень быстро .
вы прочли письмо , которое я вам отправил ?
я часто вспоминаю о своём счастливом детстве .
сначала ты должен заручиться доверием тома .
я думал , у вас с томом планы .
том кажется мудрым .
они удачно поохотились .
я в лицо назвал его трусом .
я спросил тома , занят ли он .
они придумали неправдоподобную историю .
проблема наркотиков является международной .
когда начинаются занятия ?
мы мелем кофе вручную .
я хочу купить новый диван .
это было не так просто .
она действует инстинктивно .
приходи как можно раньше .
перестань всхлипывать .
правительство было свергнуто .
том из богатой бостонской семьи .
никто ничего на эту тему не сказал .
я купил пять десятииеновых почтовых марок .
я действительно согласен с тобой .
у меня к тебе только один вопрос .
мы сегодня наловили много рыбы .
квакеры набожные люди .
том увидел , как тропинку переползает змея .
мы уезжаем из австралии в следующем месяце .
том участвовал в бостонском марафоне .
тому нравится итальянская кухня .
я думал , что всё потерял .
мы можем побить их .
я не думаю , что том дышит .
вы были знакомы с моим отцом ?
оставьте ваше сообщение после звукового сигнала .
я прождал больше трёх часов .
том хочет быть преподавателем французского .
где находится библиотека ?
он детектив .
том - ваш начальник .
губернатор помиловал преступника .
том написал в ответ , что не придёт .
это что - то срочное ?
том встал со скамейки .
том сказал , что мэри врёт .
это нас рассмешило .
том потерял более тридцати килограмм .
том сказал , что мэри всегда выигрывает .
меня оскорбили .
она обычно спит по 8 часов .
в твоей комнате пора убраться .
том до сих пор иногда так делает .
этот стул пойдёт в тот угол .
всё упирается в вопрос денег .
том извинился перед товарищами по команде .
японский — наш родной язык .
он слез с дерева .
она очень привередлива в еде .
том любит выигрывать .
событие ещё свежо в нашей памяти .
она расплакалась .
я люблю моих детей .
том и мэри плачут .
мы находимся под следствием .
дрожжи используют для создания пива .
мэри всё еще нужна тому .
он обжаривает кофейные зёрна .
он работает в автомобильной промышленности .
он страдает от головной боли .
она рассказала ему все о своём детстве .
мы сделали это .
я недавно был в бостоне .
мне надо сделать пару звонков .
это не помогает .
том может сделать что угодно .
на острове есть только одна дорога .
у меня много талантов .
он пишет родителям раз в месяц .
что вы ожидаете здесь найти ?
он обращается со мной как с чужаком .
пожалуйста , скажите тому уйти .
том ушел в отставку на следующий день .
вам не нужно меня ждать .
том не подтвердил и не опроверг эти слухи .
меня это уже не интересует .
том подозреваемый ?
меня тоже .
пожалуйста , напомни мне сдать бумагу завтра .
том начинает лысеть .
я знаю , что мне нужно быть терпеливой .
мэри была мне как сестра .
она глубоко уважает своего классного руководителя .
смотрите , следуйте точно этим указаниям .
можете дать тому мой .
этот компас вам пригодится в дороге .
он может говорить с духами .
я не изучал ни одного из этих языков .
это комната , в которой было обнаружено тело .
на прошлой неделе том был очень болен .
у вас есть другие идеи ?
у меня иногда болит желудок .
мы не американцы .
это был чудесный сюрприз .
у мэри красивые карие глаза .
они заслуживают того , чтобы их помнили .
останься в этой комнате с томом .
он уже ушёл домой .
том по крайней мере в два раза меня старше .
могу я для вас это сделать ?
я стараюсь не думать об этом .
я просто хочу , чтобы этот день закончился .
нужно было решить два главных вопроса .
в чём вы будете ?
том не помогал мыть посуду .
я вернулась в бостон .
эта одежда тебе идёт .
мне хочется выйти .
почему том смеётся ?
кто - нибудь пришёл ?
я хочу чего - то нового .
те двери надо закрыть .
она уставилась на меня .
завтра может быть слишком поздно .
я преподавал в бостоне .
присмотришь завтра за моей собакой ?
том не должен быть в бостоне .
я не говорил , что я из бостона .
кто отдавал приказ ?
эти книги все мои .
том точит карандаш .
не слушай тома .
эти звёзды можно увидеть в австралии ?
будь там в двенадцать .
я люблю рисовать акварелью .
шум всполошил тома .
это моя подпись .
я поем пирога .
том о вас очень высокого мнения .
том признался , что украл деньги .
том безумно ревнив .
том поднял иглу с пола .
он мне не отец .
он всегда оставляет окно открытым , когда спит .
они все знают .
я всегда боялся врачей .
меня это не устраивает .
вы очень застенчивые .
мы двигаемся в правильном направлении .
том не может вспомнить свой пароль .
это будет долгая зима .
когда мы соберёмся в следующий раз ?
я никогда не любил ходить в школу .
язык позволяет нам общаться с другими людьми .
все знали , что том в беде .
усердие приносит плоды .
где вы будете двадцатого октября ?
никто не идёт .
где находится ваша школа ?
смотри , как она там выделывается .
мэри нравится и том , и джон .
наши внуки будут в восторге .
у тебя есть чувство юмора .
я буду хорошей девочкой .
я знаю , что вы хотите пойти спать .
мне это не помогает .
он подровнял бороду перед свадьбой .
мы были друзьями .
том будет здесь через несколько часов .
тома тоже надо уволить .
вам следует всегда сначала спрашивать разрешения .
во сколько мы завтра выезжаем ?
я вполне уверен в предвзятости тома .
я не могу сделать этого без вашей помощи .
это одна из их лучших песен .
мы были потрясены известием о его смерти .
мне не надо было ничего говорить .
мы с томом знаем , зачем вы это сделали .
я знал , что вы прячетесь в машине .
когда ты стал учителем ?
у тебя есть номер тома ?
я не знаю , когда приходить .
том вёл двойную жизнь .
нам нужно больше мыла .
том хочет сделать пожертвование .
убей его .
завтра будет жарко .
надеюсь , том смеялся над вашими шутками .
я решил попробовать сделать это самостоятельно .
мы знаем , что ты здесь .
я хочу , чтобы ты сейчас позвонил тому .
ты думала , я не замечу ?
у тома три сына .
том умеет зарабатывать деньги .
ненавижу с вами спорить .
том убеждён , что мэри невиновна .
у нас был подобный опыт .
я позвоню вам вечером .
мы зависим друг от друга .
он немного трусоват .
том может пойти с нами , если хочет .
вы гражданин канады ?
слышишь волынку ?
том и мэри начали говорить .
мы оба знаем , что это не так .
я очень рад , что том здесь .
я могу вам это доказать .
том аккуратно сложил салфетки .
в лондоне много красивых парков .
мальчик прибежал .
я ценю твою честность .
я не могу понять тома .
том принёс мэри овощного супа .
том очень ответственный .
в ресторане было пусто .
кто - то украл все мои деньги .
том решил бросить курить .
нет причин для беспокойства .
надеюсь , ты поправишься быстро .
взгляни на эту фотографию .
давай откроем это .
я думал , том не любит кошек .
мне пришлось остаться дома .
всё , что тебе нужно , — сделать выбор .
сколько это стоит ?
том должен был быть в это время уже дома .
том занят своим исследованием .
в понедельник тома обычно не бывает дома .
медсестра дала тому успокоительное .
пожалуйста , думай позитивно .
в этом месте царит таинственная атмосфера .
думаю , том прав .
не стой .
я хочу это сделать .
им нужно больше времени .
я сказал тебе , что ты должен делать .
том никогда не целует свою жену .
том с мэри почти никогда не спорят .
том подскользнулся и упал в душе .
не стой там .
что вдохновило тебя на написание этой песни ?
авиакатастрофа унесла 200 жизней .
что том вам про нас говорил ?
откуда вы знаете тома ?
те лошади мои .
я не очень храбрый .
я часто так делаю .
сколько часов длится перелёт ?
твоя гипотеза верна .
почему я должен купить новую машину ?
моя жена очень расстроена .
мне правда будет не хватать бостона .
нам это очень нравится .
я купил это , когда был в бостоне .
мы все это сделали .
это не еда .
он способный адвокат .
мы позавтракали в семь .
где твой телефон ?
почему вы убежали ?
том очень мудрый человек .
я ношу фланелевую пижаму .
он наркозависимый .
здесь всегда было тихо .
том не умеет играть на гитаре .
какой последний фильм ты смотрел ?
том вчера пропустил занятие по французскому .
я мог сыграть намного лучше .
прошлой ночью у меня были неприятности с полицией .
я никогда этого не сделаю .
она живёт за границей .
я вернусь через секунду .
я тоже вроде как занят .
виновен том .
мы должны сделать это прямо сейчас .
он говорил с типично техасской медлительностью .
мужчина был укушен собакой .
вы получите мой ответ завтра .
я думаю , тебя подставили .
я собираюсь посмотреть телевизор .
ты действительно угрожал убить тома ?
том знал , что мэри понимает проблему .
том любит орехи .
я бы не стал обсуждать это здесь .
я показал тому дорогу .
том без труда получил работу .
публика - лучший судья .
они прогуливают школу всё время .
бармен попросил тома оплатить счёт .
у вас есть кондиционер ?
думаете , мне стоит это сделать ?
мы должны это остановить .
по - моему , том уехал .
думаете , том скажет правду ?
из - за этого том и погиб .
у меня серьёзные сомнения .
у тебя сотрясение .
том и мэри хотели путешествовать вместе .
я хочу рассказать всем .
том не хотел быть начальником .
том сделал это один раз .
ребёнок моментально заснул .
том был грязный .
том и мэри - преподаватели .
я был тяжело ранен .
они оба улыбнулись .
вы уверены , что том счастлив ?
заткнись и слушай !
это довольно увлекательно .
том говорит , что не боится привидений .
мой брат работает на заправке .
я ударил его в подбородок .
это ужасно важно .
загляни , если будет возможность .
том думает , что я всё ещё ребёнок .
я могу это почувствовать .
можно нам сменить тему , пожалуйста ?
в воде ноль калорий .
полицейский приказал мне остановить машину .
том научил мэри играть в гольф .
у меня ноги затекли .
том и мэри в конце концов поженились .
вам нравится моя новая рубашка ?
они ваши .
я , должно быть , что - то упустил .
том поцеловал мэри руку .
давайте поговорим о джексонах .
тебе не следует идти в школу .
зависит от погоды .
том купил красную машину .
вам следовало быть осторожнее .
вам надо принять решение .
это совсем недалеко идти пешком от станции .
время летит быстро .
том позвонил своей подруге мэри .
том оставляет телевизор включённым весь день .
том здесь больше не живёт .
она вышла из комнаты .
мне всё равно надо его вернуть .
том был весьма разочарован .
нельзя убивать .
я должен сдать этот экзамен .
том показал мэри несколько монет .
том казался потерянным .
они все ушли домой .
том даже и не взглянет на мэри .
том - прирождённый лидер .
принцесса неописуемо красива .
у моей матери хороший почерк .
том опоздал на автобус .
разве тебе не страшно , том ?
я знаю , что том беден .
по - моему , я его разбил .
почему вы скептично настроены ?
том меня бросил .
мне столько всего надо вам рассказать .
я не хочу , чтобы том нашёл мэри .
это вымысел ?
том уже был и ушёл .
что вас опечалило ?
том часто навещает меня по выходным .
том и мэри всегда путешествовали вместе .
он прославился .
том сунул деньги в карман .
мы всегда проводим каникулы у моря .
играть на проезжей части опасно .
вы делаете меня таким счастливым .
надеюсь , том сегодня чувствует себя лучше .
как насчет без пятнадцати час ?
том хочет получить обратно свой зонт .
вы читали сегодняшнюю утреннюю газету ?
он сделал , как я ему велел .
том вернулся в австралию .
кошки и собаки - животные .
том начал писать роман .
у тома две работы .
том дал мэри доллар .
том консультант .
я упал с велосипеда .
я знал , что это плохая идея .
почему ты мне просто не поверишь ?
мы были созданы друг для друга .
вы мне свет загораживаете .
он не мог вспомнить мой адрес .
я верю в себя .
совершайте короткую прогулку каждый день .
том пропал в прошлый понедельник .
я ваш новый ассистент .
тому надо попытаться выиграть .
я лучше здесь подожду .
торговля помогает странам развиваться .
я должен найти противоядие .
я ко всем отношусь с подозрением .
они оба в порядке .
том , вообще - то , сегодня занят .
ты должен бодрствовать .
у тома проблемы с весом .
какая твоя любимая телепередача ?
и что теперь будет ?
это действительно больно .
давайте встретимся около гостиницы .
том постучал пальцами по столу .
я не привык , чтобы надо мной смеялись .
я не имел отдыха .
он подвергся большому риску в джунглях .
учитель поведал нам презабавнейшую историю .
у неё маленький дом .
в конце концов , том стал мужем марии .
том подробно объяснил мэри правила .
том уже высказал своё мнение .
я должен вернуться к половине третьего .
я должен ответить на звонок тома .
все должны голосовать .
он очень маленький .
она посоветовала ему этого не делать .
сегодня занятий не было .
том мрачный .
сколько мы можем взять ?
я интересуюсь американской литературой .
старик назвал деревянную куклу пиноккио .
у меня шея до сих пор болит .
том сидит за столом у окна .
это место невероятно .
газета публикует наиболее важные факты .
я припарковался за зданием .
никто никогда мне раньше этого не говорил .
вы должны купить новый в офисе .
том спустился вниз .
какие книги читает том ?
это свидание ?
том сказал то же самое .
полагаю , ты его любишь .
у меня жирная кожа .
том нас не подведёт .
здесь только я один .
том думал , что мэри спит .
том сказал мэри , что голоден .
постарайся так не беспокоиться .
я об этом не говорил .
том припарковался за машиной мэри .
я не хотел заставать вас врасплох .
личность осведомителя должна остаться в тайне .
я не силён в выступлениях на публике .
мы еще не знаем ответа .
иди лучше помоги тому .
где ваш грузовик ?
не уверен , что верю тебе .
что будет , если меня поймают ?
мэри заорала во всё горло .
все они не бедные .
сегодня последний день года .
ему не нравилась её манера изъясняться .
я пришла , чтобы тебя предупредить .
она не менее красива , чем её сестра .
его лекция началась вовремя .
том знает , что вы его никогда не простите .
мы ждали тома .
вы за мной шпионите ?
том говорит , что хочет поехать в бостон .
не делай двух дел одновременно .
я написал вам три письма .
том почти всегда в шляпе .
мы должны найти его .
вы говорили с мужем ?
скажи ему , чтобы подождал .
том получил травму ?
я написал эту песню для тома .
том был явно напуган .
том , как обычно , встал в половине седьмого .
какое вино вы бы порекомендовали ?
это ужасная идея .
я школьный учитель из бостона .
это вымысел .
такое часто случается .
она купила дюжину яиц .
весь эксперимент записан на плёнку .
какой это будет иметь эффект ?
держись оттуда подальше .
том был таким хорошим ребёнком .
как возникла вселенная ?
я буду здесь до следующей недели .
солнце показалось на горизонте .
я хотел бы увидеть твою мать .
том даже не знает , чего я хочу .
том говорит , что не сдаётся .
том расчесал свою лошадь .
том открыл дверь пошире .
давай делать домашнее задание вместе .
все они повернулись и посмотрели на тома .
эти ботинки не подходят .
можно мне пойти домой ?
думаю , теперь намного лучше .
он оставлял книги по всему дому .
как будете праздновать ?
я не очень хорошо готовлю .
том хотел быть дирижёром оркестра .
это неправильный вопрос .
мне хотелось бы услышать ваше мнение .
я не люблю рубить дрова .
я живу на пятом этаже .
у тома , похоже , неприятности .
думаю , том будет готов .
он живёт в портовом городе .
как это может быть ?
я знаю , что я в безопасности .
мне не нравится эта музыка .
это ваш телефон ?
интересно , какая у тома будет реакция .
у неё были синяки по всему телу .
спасибо за информацию .
том ест много китайской еды .
мы к этому просто ещё не привыкли .
я хочу только знать факты .
со мной всё в порядке .
у тома зазвонил телефон .
том посоветовал нам вернуться завтра .
том всегда опаздывает .
у тома ещё нет билета .
у тома плохие отношения с матерью .
у них есть план .
перед использованием взболтать .
я знаю , что том не виноват .
у тома есть сын по имени джон .
что заставило их передумать ?
том попросил мэри уйти .
магазин сегодня закрыт .
сколько вам нужно ?
растительность была густой и пышной .
кто счастливчик ?
мы с томом стали близкими друзьями .
прости тома .
не проси меня не петь .
я вчера вечером был на большом званом ужине .
мне удалось выбраться из толпы .
том сказал мэри , что джон - его брат .
у тома зависимость .
прошлая ночь была очень холодной .
я не такой разговорчивый , как ты .
не пытайся говорить .
том сказал , что он не один .
я зарабатываю сто евро в день .
я доволен тем , как всё идёт .
помочь вам вымыть посуду ?
атака врага закончилась с рассветом .
том отверг обвинения .
тому становится неловко .
я не думаю , что том странный .
я бы не стал вас об этом просить .
мы должны найти врача .
они пришли починить отопление .
они переехали сюда два года назад .
мы остановились в недорогом отеле .
мы родители .
на кухне много тараканов .
надеюсь , мы найдём способ сделать это .
вы слышали , что том сказал по телевизору ?
я люблю своих братьев и сестёр .
давайте этого не допустим .
я хочу знать , кто здесь раньше жил .
том в австралии , навещает своих .
том дёрнул за верёвку .
тому надо быть осторожнее .
том спал в гостевой спальне .
это не почта .
том начал искать новую работу .
никого не уволят .
скажи им , что мы ищем бомбу .
я еду в город .
никто не слушает тома .
видите это ?
полагаю , ты злишься .
он крепко спал .
том не будет об этом говорить .
ты называешь это поцелуем ?
вы уверены , что хотите со мной работать ?
все мы желаем тому счастья .
я сделал уроки .
вы думаете , сегодня будет дождь ?
том - младенец .
скажи мне , почему ты плачешь .
я думал , ты в отставке .
тому было больше нечего сказать .
она очень хорошо умеет шить .
законы необходимы .
я ждал .
думаю , тому надо это сделать .
он выставил себя на посмешище перед одноклассниками .
мы отойдём на секунду ?
я думал , вы рассердитесь .
том неправильно произносит многие слова .
это был факт .
почему бы тебе не сделать это самому ?
том вас не видел .
на мгновение они замолчали .
том — настоящий эксперт .
у тома украли грузовик .
я прихожу , когда могу .
положи его в сумку .
том сказал , что мэри хорошо готовит .
я слышал , том в больнице .
мы все это знаем .
я не хочу драться .
зачем вы это сказали ?
сегодня вы оба остаётесь дома .
вы купили новую машину ?
это очень вкусно .
мне нужно с вами поговорить .
до рождества всего две недели .
невозможно жить вечно .
том основал рекламное агентство .
все наверху .
думаю , это очень маловероятно .
я ничего не покупал в этом магазине .
сначала пойду я .
я не причиню вам вреда .
тома убили ломом .
я вам сообщу .
спасибо вам за прямоту .
скажи тому , чтобы он мне написал .
мальчик разделся .
я провёл в бостоне три года .
том бухгалтер .
на рождество все будут дома .
я думаю , том совершил большую ошибку .
будет наверняка интересно .
том прополоскал рот .
он любитель кошек .
в моей гостиной широкие окна .
какое вы предпочитаете ?
никто никогда об этом не говорит .
том - женатый мужчина .
я буду ждать .
я готовлю обед каждый день .
лягушки - такие удивительные существа .
вы ей пользовались ?
том - настоящий лидер .
что ещё у вас было ?
почему здесь так тихо ?
том положил свой телефон в карман .
мы будем ждать тебя у ворот .
у тома три племянницы .
дай мне чашку кофе , пожалуйста .
не трогай ничего , ладно ?
я тот , который в центре .
он всегда хорошо о ней отзывается .
почему мы должны это делать ?
полиция не арестовала тома .
кто велел вам мне это дать ?
спасибо за фото .
он живёт в анкаре шесть лет .
он подошёл к двери .
не смотри на меня так .
будь краток , пожалуйста .
ваши идеи немного старомодны .
том не будет петь .
она не будет готова .
я могу говорить только по - английски .
у тома громкий голос .
приняв душ , том поужинал .
магазины были закрыты из - за забастовки .
у тебя есть опыт в подобном деле ?
меня это достало !
тома исключили из школы .
береги себя , пожалуйста .
я уверен , ты умеешь что - нибудь ещё .
я не очень хороший певец .
веди аккуратно .
ты в хорошей компании .
мы все надеемся , что ничего плохого не случится .
ставить твою машину на стоянку здесь - незаконно .
они знали друг друга .
это истинная правда .
я не забыл .
тому надо выбираться оттуда .
на крайний случай сгодится .
я уснул , занимаясь за столом .
выбери какое - нибудь число .
почему том работает дома ?
у тебя не паранойя , часом ?
он небольшой .
том отказался туда ехать .
ваш ключ у меня .
вам нельзя этим пользоваться .
том нас даже никогда не видел .
у тома было счастливое детство .
интересно , откуда это прибыло .
мы должны быть осторожны .
мы вместе работаем .
это не серебро .
моя девушка плакала .
на ком женился том ?
том торопливо оделся .
мы никогда не ложимся раньше двенадцати .
это мой старый друг .
я хочу , чтобы том вернулся .
я и не подозревал , что всё так плохо .
том был одинок .
принеси мне аптечку .
в парке много людей .
не трогай его .
не подскользнись .
я удивлена , что вас не пригласили .
том сказал , что мэри , похоже , пьяная .
ударь его палкой .
вы правда не возражаете ?
я до сих пор думаю , что том победит .
том закрыл учебник .
как вы познакомились с томом ?
мне нравится пицца .
я не хочу , чтобы том выиграл .
она поездила за границей .
рабы считались собственностью .
моей дочери всего три года .
вы не истечёте кровью до смерти .
он столкнулся с неожиданным препятствием .
мама читает журнал .
тому нужно это сделать .
я много лет назад бросил попытки похудеть .
том нашёл , что мэри трудно удовлетворить .
сколько вы с собой взяли ?
тома не наказали за то , что он сделал .
выходи !
сейчас не самое подходящее время .
мы собираемся переехать в бостон .
том решил отложить принятие решения .
думаю , том не провалит экзамен .
мы на пути домой .
том обрезал дерево .
мы им сейчас нужны .
тому нужно поговорить с мэри .
могу я воспользоваться сегодня твоим автомобилем ?
перестань сейчас же !
я гораздо опытнее вас .
телефоном тома можно делать фотографии .
она немолода .
том назначил мэри свидание .
том сказал мне , что он расстроен .
я об этом помню .
я проделал хорошую работу .
он накормил лошадь .
змея проглотила лягушку .
почему ты прихрамываешь ?
это меня поразило .
я люблю музыку , особенно рок .
вы пойдёте со мной на концерт ?
я знаю , как его зовут .
том стал успешным адвокатом .
вы великолепны .
том посмотрел на фотографию .
это должно сработать .
том сказал , что не заинтересован .
от него были известия в последнее время ?
том знал , что я удивлён .
ты когда - нибудь посещал статую свободы ?
я проткнула себе уши .
этот хлеб твёрдый , как камень .
мы хотели бы чем - то помочь .
я здесь самая молодая .
почему вы хотите поехать ?
мы могли бы встретиться после работы .
она стояла на голове .
я решил похудеть .
вы не могли бы подойти на минутку ?
том женился , когда ему было тридцать .
давай помогу тебе надеть пальто .
они пытались вас убить .
цветы , которые вы видите , — розы .
мы не можем уступить без борьбы .
я хочу водяную кровать .
мы вполне довольны результатами .
в холодильнике есть еда .
том очень мне помогает .
ты должен постараться и прийти на вечеринку .
он наконец добрался до гостиницы .
эти козы вконец погубят ваш огород .
том ещё не прибыл ?
есть кое - что , что тебе нужно знать .
скажи ей , что я ей горжусь .
вы планируете взять напрокат машину ?
я вообще не пью .
самая трудная часть ещё не выполнена .
фома отдалился от двери .
я не вполне это понимаю .
цветы колыхались на ветру .
том спросил , сделали ли мы это .
я думал , что вам нужно спать .
у меня в бостоне брат .
я не за этим сюда пришла .
том точно знает , что делать .
клянусь , что верну вам деньги .
можешь позаимствовать мою машину .
том живёт прямо за углом .
мы все уставились на тома .
том никогда не хотел обидеть мэри .
вы разве не чувствуете себя счастливой и расслабленной ?
мне нужно задать тебе глупый вопрос .
том делает порядка пятидесяти телефонных звонков в день .
мы видели это в новостях .
том был последним прибывшим .
я знаю , что вы все трусы .
где тайник ?
по - моему , я заболел .
я говорил по телефону с дядей .
мне нравится их дом .
вы знали , что это там ?
газета сообщает , что он покончил с собой .
это не ответ .
ты мне никогда не говоришь , что любишь меня .
моя машина в ремонте .
том не носил галстук .
пожалуйста , дайте ему пройти .
сомневаюсь , что том виноват .
том не переставал говорить .
вы меня до инфаркта доведёте .
надеюсь , том неправ .
думаю , этого достаточно .
том чувствует себя больным .
я стоял в пробке .
я хороший человек .
я не помыл голову .
они твои родственники ?
том говорит , что хочет жить в бостоне .
я всегда занят по понедельникам .
думаете , том меня видел ?
том дал мэри половину яблока .
том хотел встретиться с вами в библиотеке .
мне нужно найти свою ручку .
как мне отвечать на этот вопрос ?
мне такое нравится .
том что - то уронил .
я всё потерял .
мы едим гамбургеры .
я пойду с вами .
это глупо .
я был настолько глуп , что поверил в это .
жизнь без воды невозможна .
ты же можешь поговорить с томом , так ?
том признал , что был беспечен .
я мыл машину .
я хочу уехать .
мы всё ещё здесь .
мы всё это знаем .
когда ты собираешься прийти домой ?
я учусь в австралии .
она нашла у себя первый седой волос .
том познакомил мэри со своей мамой .
без вас том не смог бы этого сделать .
тому нельзя этим пользоваться .
том сказал , что мэри сильная .
в случае пожара звоните в пожарную часть .
мэри порезалась , когда нарезала лук .
дай мне свою книгу .
том изобразил озабоченность .
сейчас она в порядке .
это мой ассистент .
я был совсем не удивлён .
дорога , по которой мы собирались ехать , закрыта .
том пришел со мной .
французский — мой любимый язык .
я бы хотел знать наверняка .
я не могу выносить вида крови .
том бы с нами не поехал .
у меня длинный список имён .
у вас есть ножницы ?
том побежал на вокзал .
я предпочитаю кофе .
том может сделать это , если захочет .
их корабль всё ещё в порту .
скоро это может измениться .
сходи за хлебом .
это один из наших .
я купил ещё два таких же .
со мной вы будете в безопасности .
в это с трудом верится .
что в том шкафу ?
я приглядываю за томом .
амазонка — это река .
том — мой партнёр по танцам .
это не поможет .
его уволят .
я сейчас на коне .
мне нужно остаться здесь с вами .
том хотел жить на ферме .
я сказал тому , что делать .
я буду помнить этот вечер .
том ужасно выглядел .
она приняла эту новость спокойно .
ни том , ни мэри не плакали .
учитель выгнал меня из класса .
я наговорил лишнего ?
он всегда носит тёмное .
том чихнул .
в какое время ты начинаешь работать ?
я провёл несколько дней в нью - йорке .
я собираюсь говорить на французском .
мэри потеряла мужа три года назад .
том ходит в обуви по дому .
мне придётся сегодня остаться здесь на ночь .
увидев меня , они внезапно замолчали .
мы не можем сдаться .
это ведь так , да ?
том вошел без стука .
я никогда не смотрю телевизор .
надеюсь , том это оценит .
вряд ли том будет нам помогать .
я не хочу , чтобы вы опоздали .
мне приходилось работать садовником .
том действительно одарённый .
я не умею играть в шахматы .
том не знал , что мэри занята .
том уже не одинок .
том наделён жизнерадостным характером .
я хочу , чтобы мои дети были в безопасности .
том был сильно обожжён .
могу я сделать это снова ?
я достаю всё , что хочу .
я сейчас занят .
мой дед был полицейским .
в ванной комнате пусто .
это не входило в мои намерения .
я буду работать с томом .
том уволился ?
мы не любим сыр .
обычно я ложусь спать около одиннадцати .
все меня ненавидят .
мне больше не хочется этим заниматься .
у этой куклы большие глаза .
думаю , они были не правы .
вы поедете на поезде ?
вы уверены , что все уже ушли ?
это слишком опасно !
они обдумывают , что делать дальше .
вы хотите сказать , это неправда ?
он был не в состоянии перестать улыбаться .
до завтра они не придут .
том уже ушёл в школу .
том часто пишет родителям .
ты тома в гугле искал ?
хочешь , сделаем что - нибудь вместе ?
только между нами : она — моя девушка .
где ваши деньги ?
это уже не так .
у вас есть опыт ?
конечно , я не сказал тому .
он сожалеет , что он сделал это .
том выпил три стакана воды .
том сказал мне , что мэри очень голодная .
я много работал , чтобы получить эти деньги .
вы бы стали им доверять ?
том хотел попрощаться с мэри .
том будет работать .
мы упустили свой шанс .
что нашёл том ?
было очень холодно утром .
вы были бесполезны .
некоторые считают , что семь - это счастливое число .
он при смерти .
их намерения очевидны .
том едва не умер от передозировки героина .
том знал , что я не выиграю .
том старался не уснуть .
у меня довольно много шляп .
это заняло больше времени , чем мы ожидали .
том больше не встречается с мэри .
давай передохнём здесь .
он глуп и высокомерен .
китайские иероглифы очень красивые .
он некомпетентен .
вы не забыли купить мэри цветы ?
том порезался бритвой .
у тома с собой было только три доллара .
я просто хотел убедиться , что все бодрствуют .
там все будут .
мы с томом были партнёрами по бизнесу .
вот что мы нашли .
на самом деле ?
я переел .
я решил , что мы должны переехать в бостон .
я знал , что это почерк тома .
том ещё слишком мал , чтобы идти в школу .
я был снисходителен .
том встретил мэри по дороге из школы домой .
я хорошо играю на пианино .
ей было сорок , но она выглядела старше .
что ты увидел тогда ?
прости , что заставил тебя волноваться .
меня заставили принять лекарство .
том сбежал .
вообще - то , я этот фильм уже видел .
невероятно , да ?
кто - то прислал нам подарок .
вы должны сделать это для меня .
трое получили лёгкие ранения .
с тех пор я об этом не думал .
это никогда не случится .
том всё больше запутывался .
они послали за врачом .
том был чрезвычайно болен .
том меня достаёт .
не люблю упрямых .
у тома были неприятности .
они продолжали пить .
я знаю человека , с которым ты пришел .
ужин приготовил том .
мне ему сказать ?
спасибо , что перезвонили .
я верю , что мы можем это сделать .
мы зайдём к вам завтра .
они действительно выиграли .
тебе нужен кто - то вроде меня .
это совсем не хорошо .
это всё , что вы пока можете сделать .
я не хочу здесь быть .
он член комиссии .
это странно .
нам надо спрятаться .
мне надо сказать тому .
её голос был мягким и красивым .
том никогда не просил у меня совета .
том разве не должен быть в тюрьме ?
сколько у вас пар обуви ?
мне правда пора спать .
смотри , что я сделал .
все говорили мне , что это произойдёт .
том и мэри - родители джона .
вы должны мне сказать .
мне пришлось заплатить штраф в триста долларов .
я знаю , что не должен был этого делать .
почему ты не закрыл дверь ?
вы только и делаете , что критикуете других .
не позволяй тому делать это одному .
ты будешь играть в теннис после школы ?
удивительно , что он совсем ничего не сказал .
ты хочешь сказать , что ты не мой отец ?
том переживает из - за оценок ?
я могу запустить это .
как всегда , ты всё неправильно понял !
том очень хорошо знает этот город .
окно разбил том .
покупатели должны быть довольны .
это всё , что мне надо знать .
мы совсем одни .
я не могу вам сейчас с этим помочь .
кто звонил ?
это всё - таки лучше , чем ничего .
не клади локти на стол .
вот ваша книга .
эту рубашку мне купила мама .
я знаком с джексонами .
ты не хочешь помочь мне убраться в гараже ?
я изменюсь .
эта работа меня убивает .
вы говорили об этом с томом ?
том попытался овладеть своим страхом .
том всё лето отращивал бороду .
том , у тебя есть мобильник ?
я не слишком придирчив .
вы меня избегаете .
мы будем стрелять .
погода была превосходная .
они совершенно не понимают по - английски .
я помню .
я спрятался под столом .
план удался .
охотник охотился на зайцев со своей собакой .
никто её не поддержал .
я знал , что том в конце концов уедет .
я знаю ваш язык .
на лекции ей было очень скучно .
помой ложки .
тот мужчина - том .
большинство детей ненавидят школу .
свяжитесь со мной , если у вас есть вопросы .
он у меня дома .
я сегодня не в духе .
том непочтителен .
я могу отговорить тома от этого .
на него наехала машина .
том единственный в костюме .
фома поднялся на борт самолёта .
можете не благодарить .
всё ещё скучаете по дому ?
том был тогда занят .
том украл кольцо .
пожалуйста , делай , как я говорю .
я видел тома всего раз .
том и мэри по - прежнему очень заняты .
если б я мог , я б сделал .
когда ты в последний раз целовала свою жену ?
в дверь звонят .
все жалуются на снег .
том вчера не пришёл на работу .
как вы думаете , сколько мне лет ?
мы унизили тома .
сегодня я делал покупки в городе .
том прыгнул в воду .
я ищу работу .
вам нужно поговорить об этом с томом .
мне больше некуда идти .
вы сделали ошибку .
как это всё началось ?
какое прекрасное утро !
я продолжал чтение .
мой отец часто ездит за границу по делам .
том сказал , что хочет купить мыла .
она распахнула дверь .
она не смогла с ним поговорить .
том — алкоголик ?
том обмахивается веером .
верни тому его деньги .
том неохотно согласился пойти .
из - за шума я не мог спать .
все её знают .
я думаю , та женщина - его жена .
медведи очень опасны .
видишь это ?
это не сайт знакомств .
здесь уже ночь .
мы усыновили тома .
я ценю твои чувства .
я с вами полностью согласен .
моя работа - мыть посуду .
вы знаете , что делаете ?
вы двое — хорошая пара .
рабочие громко требовали более высоких зарплат .
где вы изучали французский ?
мы немедленно уезжаем .
том на меня напал .
кто - то вырубил сигнализацию .
она дала ему пощечину .
я хотел сделать больше .
том и мэри безумно любят друг друга .
я думаю , ты знаешь , что это неуместно .
в тот год рождество выпало на субботу .
у них нет музыкального слуха .
что вы приготовили на ужин ?
даже том сказал , что поможет .
между нами много общего .
это была ваша идея ?
я не хочу умереть в тюрьме .
том , вероятно , выиграл .
том мне не двоюродный брат .
у меня был очень трудный день .
я сыт томом по горло .
я очень застенчивая .
снег начал таять .
я был уже уставший .
я никогда не переставал любить мэри .
становится всё темнее и темнее .
я рано лёг спать .
в комнате кто - нибудь есть ?
том притворился мёртвым .
она уже была в него влюблена .
вы бы хотели увидеть мой новый тромбон ?
том был тогда дежурным .
я думал , вы об этом не знаете .
том — наш старший сын .
я хочу , чтобы вы остались здесь подольше .
я немного нервничал .
том будет со мной весь день .
том стоит в очереди .
мы все знаем , что том не умеет плавать .
том вызвал мэри такси .
том надеялся , что мэри ему улыбнётся .
теперь нет недостатка в еде .
том уже дал мэри то , что она хотела .
теперь знаю .
я наслаждалась этим .
мы с томом играем в теннис .
мне не нравятся пауки .
насколько это безопасно ?
это отличная теория .
это не решит проблему .
том всё ещё не счастлив .
кто тебя удивил ?
каково значение этой фразы ?
я ещё ничего тому не говорил .
том противный .
я собираюсь вернуться .
том , у тебя есть минутка ?
том был сбит автобусом .
впусти их .
мы всё об этом знаем .
это довольно трудно объяснить .
я встречал тома три года назад .
ты закончил с газетой ?
я сделал что - то не так .
один справитесь ?
собаки любят играть с другими собаками .
когда откроется магазин ?
том во мне больше не нуждается .
том побежал в ванную и заперся .
у тома есть то , что нужно мэри .
том тихонько закрыл за собой дверь .
я пообещал , что скоро вернусь .
муравьи - общественные насекомые .
я с томом всё терпение потерял .
вы ходили сегодня в церковь ?
том одарён множеством талантов .
вы правда в это верите ?
у меня болит сердце .
том теперь выше своего отца .
мы с томом подумываем о разводе .
вы правда не понимаете ?
например , вам нравится английский ?
у него два кота .
она преподаёт нам французский .
ребёнок давно плачет .
переоденься .
женщины разговаривают , чтобы сохранять личные взаимоотношения .
напиши что - нибудь .
вы должны сделать это прямо сейчас .
том ведь вам помог ?
я начинаю завтра .
сколько лет вашему младшему сыну ?
том не получает деньги .
мы должны принять это решение сегодня ?
том чуть ниже мэри .
можете идти домой .
выбери дату .
я не буду делать этого .
мне понадобилось три года , чтобы написать эту книгу .
он любит работать в саду .
я заснул , смотря телевизор .
я был уставший и поэтому пошёл спать .
тяжёлая работа - цена успеха .
том был в килте .
я знал , что том ждать не будет .
том говорит , что был в бостоне той ночью .
тому нравилось дразнить мэри .
вам надо подождать .
я жалею , что я это сделал .
ага , я тоже так думаю .
думаете , тома не будет ?
мэри дала тому автограф .
он из уэльса .
я хочу , чтобы тома убили .
восстание было легко подавлено .
вы помните вопрос ?
почему нас все ненавидят ?
тому не понравился новый план .
я же сказал вам оставить меня в покое .
мы должны соблюдать скоростной режим .
том снял носки .
я думаю , вам лучше оставаться с томом .
эта от меня .
том сжёг свой первый ужин .
том хочет внимания .
ты силён в математике ?
просто говори со мной .
нам нужно место , чтобы переночевать .
дай мне руку .
том прекрасно знал , что делает .
люди , ожидавшие автобус , выглядели нетерпеливыми .
я думаю , том не нуждается в нашей помощи .
я младшая из детей .
этот автобус рассчитан на тридцать человек .
сомневаюсь , что том вообще заметил .
кто - то оставил на столе зажжённую сигарету .
принеси мне сухое полотенце .
бетховен был великим композитором .
можете ли вы сделать мне большое одолжение ?
он опубликовал книгу об истории монет .
я тут наверху .
давай притворимся , что мы заняты .
я не буду вам ничего обещать .
интересно , что это значит .
том выигрывает игру .
россия - очень большая страна .
том всегда спешит .
мне нужно купить рождественские подарки .
я знаю , что том заинтересован .
том не понимал мой французский .
я собираюсь подождать в машине .
дай мне немного времени , чтобы это обдумать .
почему вы не смеётесь ?
том вам звонил вчера вечером ?
у меня сегодня хорошее настроение .
вы нравитесь тому ?
я был очень терпелив .
ты должна пообещать никому не рассказывать .
свари кофе , пожалуйста .
том , вероятно , опоздает .
я дам вам большую папку .
вначале было тяжело .
я люблю рассматривать старые семейные фотографии .
вы устали стоять в очереди ?
я не знаю , почему том отсутствует .
вы можете сказать нам , что происходит ?
тому не пришлось помогать .
все учащиеся сдали экзамен по вождению .
во сколько лет ты хочешь жениться ?
том не бейсболист .
том налил себе ещё чашку кофе .
том всё слышал .
говори по - французски , пожалуйста .
кажется , только вчера ты был здесь .
мэри и элис — сёстры .
вы ведь были моряком ?
мы можем себе это позволить ?
том никогда не жульничает .
вы прощены .
говори громко , пожалуйста , чтобы я тебя слышал .
у него нет при себе лекарств .
я не знал , что том уже умер .
том мне не это говорил .
отец тома — контрабандист .
забыл , что хотел сказать .
может быть , том забыл .
зачем мне помощь ?
том никогда не забывает ни лиц , ни имён .
в очереди ждало много людей .
я очень люблю плавание .
я не могу выносить этот запах .
я не видел .
этот диван не очень удобен .
найти тома будет непросто .
на американском флаге пятьдесят звёзд .
я думал о вас .
у неё красные пятна по всему телу .
вам удалось связаться с томом ?
она быстро устаёт .
я начну сегодня вечером .
можно посмотреть на твой билет ?
он просит , чтобы я был внимателен .
нам нужна была победа .
он ездит очень быстро .
мне нравятся звуки рояля .
у тома есть брат , который является архитектором .
я вина принёс .
один из чемоданов совершенно пуст .
у неё очень большая семья .
том — скромный и законопослушный гражданин .
я не знал , что вы знаете тома .
понимаю .
отправьте письмо авиапочтой .
господин , заполните , пожалуйста , эту форму .
зачем ждать до понедельника ?
том никогда об этом не упоминал .
не беспокойся о том , что случилось .
том ждал даже больше , чем я .
том взял деньги со стола .
она приходила навестить нас вчера .
том хотел , чтобы мэри сказала правду .
молоко прокисло .
она посоветовала ему воспользоваться велосипедом .
я редко езжу в австралию .
я одолжил у тома линейку .
вы едите яйца ?
он не богаче меня .
то же самое касается и германии .
интересно , как том так разбогател .
нам пришлось спеть .
я не разбираюсь в маркетинге .
сегодня я работаю из дома .
вы учитель ?
не ходи туда .
я вас где - то видел .
я делаю это раз в году .
что вы делаете , чтобы это остановить ?
я вообще не люблю морковь .
я почти никогда не ношу шляпу .
мы ждём уже три часа .
кто поедет в австралию с томом ?
я заплатил двести долларов налогов .
пусть том сам это сделает .
никто на самом деле не знает .
я очень недоверчивый .
давай поддерживать связь .
какой у вас адрес ?
он отказался признавать факт получения взятки .
том сразу же заснул .
том не занят .
мне нравилось сюда приходить .
зря я поцеловала тома .
том и мэри играют в видеоигру .
том не решался сказать мэри правду .
я надеялся на твою разумность .
том был в доме один .
это было немного неловко .
том ждать не будет .
том сильно заболел и едва выжил .
я не думаю , что это произошло .
друзья должны помогать друг другу .
я не герой .
мне надоело ждать .
где ты провёл отпуск ?
думаю , том придёт .
том казался расстроенным .
плот унесло далеко от берега .
тому явно не по себе .
том будет помогать .
вы об этом пожалеете .
надеюсь , ничего плохого не случится .
почему том так рано пришёл ?
вы не сделаете звук потише ?
том стал популярным .
иди помедленнее .
мне нужно переодеться .
ты был пьян , когда ударил тома ?
хочешь быть моим учеником ?
прошлая зима была богата на снежные бури .
это нескончаемый цикл .
том похудел .
том предпочитает блондинок .
эта собака большая .
она всё ещё работает учителем ?
это очень медленно .
том даёт детям уроки фортепиано .
том оставался в бостоне три месяца .
том был спокоен .
вы бывали в бостоне ?
страх проник в мое сердце и поселился в нем .
том сделал мэри подарок .
обстоятельства тогда были другими .
том отказался говорить мне , что случилось .
он плохо вёл себя .
меня ваши угрозы совсем не пугают .
у меня есть для тебя хорошая идея .
документ перешел в руки противника .
нам обеим нужно больше времени .
я умная .
не думаю , что мэри красивая .
кто платит вам зарплату ?
сегодня холодный ветер .
почему том хотел поехать с нами ?
вы поедете ?
я всё ещё злюсь .
эта река красива .
я не знаю , что хуже .
том несколько раз ударил мэри кулаком .
это трудно ?
том сказал мне то , что мне нужно знать .
том сказал мне , что ему нужно больше денег .
я не мог отказать .
никто меня не остановит !
это должно помочь .
бросай кости .
он рассказал детям о своих приключениях в африке .
все ушли , кроме тома и мэри .
том только и делал , что плакал .
том почти никогда не кладёт сахар в кофе .
как там его звали ?
жизнь не всегда справедлива .
вы никогда не помните , как меня зовут .
у тома сильный немецкий акцент .
среди нас нет трусов .
никто больше не верит , что том ещё жив .
том снял обручальное кольцо .
тому надо бы сменить замки .
можешь есть сколько хочешь .
вы принесли книги ?
я доверил своё имущество юристу .
я выхожу через час .
я разнашиваю свои новые туфли .
здесь чем - то приятно пахнет .
я не знал этого раньше .
том и мэри дружат с джоном .
она прицелилась .
том с нами не согласится .
почему том нас не предупредил ?
как вы их различаете ?
она путешествовала по миру .
я знаю , что вы хотите есть .
председатель открыл собрание .
том и мэри были на одной волне .
у тома несет изо рта .
они были простыми солдатами .
том перестал играть .
вы бы сделали это для меня ?
не думаю , что это поможет .
вы уже поужинали ?
я ни на секунду этому не верю .
нам стоит оставить немного пирога тому .
том , должно быть , в бостоне .
это одна из моих собак .
они счистили ракушки с корпуса судна .
я давно его не видел .
у тома есть дочь , которую зовут мэри .
чья это земля ?
том на охоте .
она медсестра .
меня уволили .
кот дохлый .
она изучает французский , а я изучаю фламандский .
у меня есть решение получше .
селяне верили в жизнь после смерти .
отчего вам стало плохо ?
том три года здесь работает .
думаю , тому тридцать .
это всё , чего я хочу .
возможно , вы можете помочь тому .
вам это не мешает ?
я ищу свои контактные линзы .
мы были друзьями больше тридцати лет .
вообще говоря , японцы работящие .
собака спит .
почему вы верите тому ?
мой отец обычно приходит домой в семь .
откуда у тебя этот оранжевый шарф ?
мэри солгала мужу .
за что вы на меня злитесь ?
я знаю , что вы меня простите .
этот вопрос тесно связан с тем .
я надеялся , что увижу вас .
у тебя есть постоянная девушка ?
некоторые проявления абстрактного искусства трудно понять .
я знаю , что вы ненавидите похороны .
у меня есть деньги .
мне правда очень нужно с тобой поговорить .
завтра у меня большой день .
уже девять часов .
том сделал нечто такое , чего я не ожидал .
мне , пожалуйста , три билета .
том сказал , что боится щекотки .
том ненавидит советчиков из - за спины .
том жалуется заведующему .
том сказал мне , что я ошибаюсь .
я сейчас работаю на парк - стрит .
я завернулась в полотенце .
том хотел остаться с матерью .
том хорошо играет в баскетбол .
почему вы танцуете ?
было бы лучше остаться дома .
нам действительно надо с вами поговорить .
свежие овощи зимой очень дорогие .
мне это занятие начинает надоедать .
этот роман скучный .
это налево .
ты так считаешь ?
это не помогло .
лает собака .
может ли это быть приемлемым для вас ?
на твоих руках кровь .
ему пришлось оставить своего кота дома .
мы никогда здесь раньше не бывали .
том прятался за деревом .
я должен был сделать несколько телефонных звонков .
мне пришлось отпустить тома .
они обменялись приветствиями .
я совершенно вымотался .
я хочу пригласить вас на ужин .
не думай об этом .
том массирует плечи мэри .
я буду жить в городе .
они не найдут там тома .
мне скоро будет тридцать .
канада граничит с сша .
на следующей неделе он собирается учить английский .
том был горд .
думаете , том может нам помочь ?
выброси это из головы , том .
он делал для своих детей , что мог .
разберись с этим .
у меня даже на чтение времени нет .
я хочу видеть , как ты танцуешь .
я вёл его за руку .
пожалуйста , прочитайте страницу 94 .
том медитирует .
я бессилен .
думаю , с тебя хватит , том .
том преподаёт французский в бостоне .
странный инцидент произошел во время его речи .
мы были в бостоне много раз .
я нашёл в той комнате старый ржавый ключ .
должно быть весело .
я перевела документ на французский .
я заказал пиццу .
как я мог быть таким глупым ?
проблема в том , что у нас нет денег .
я не позволю тебе это разрушить .
вы недостаточно усердно занимаетесь .
я думал , только японцы - трудоголики .
детройт - самый крупный город в мичигане .
том бросил это .
сколько у меня в запасе ?
вы знаете , кто написал эту книгу ?
я нашёл фотографию , которую вы искали .
надеюсь , вы споёте .
ты уже не просто ребёнок .
он держал это в секрете .
ребёнок упал в колодец .
я приду домой в десять .
сейчас я ни с кем не встречаюсь .
эта шутка оскорбительна в очень многих смыслах .
они живут этажом выше .
я написал тому письмо .
я футбольный фанат .
мы изо всех сил старались помочь тому .
том сказал , что мэри не удивлена .
ты что - нибудь знаешь о фотоаппаратах ?
том может ещё передумать .
том так и не извинился передо мной за это .
том пришёл на рассвете .
я ещё не умею играть в шахматы .
не смущайся .
я бухая .
это слово происходит из греческого языка .
у меня в горле застряла кость .
верни мне моё кольцо .
держись в стороне .
том стоит рядом с мэри .
я преподаватель , а не студент .
он носил очки .
стекло делают из песка .
об этом кто - нибудь подумал ?
и том здесь ?
как том мог так поступить со мной ?
мы больше не будем этим заниматься .
том всегда ложится до двенадцати .
том сказал , что голоден .
том говорит , что может за это заплатить .
я надеюсь , что осталось ещё немного хлеба .
том говорил целый час без остановки .
я выстрелил себе в ногу .
здесь делать нечего .
почему том хочет быть врачом ?
никогда никому не говори .
хорошая успеваемость есть плод прилежания .
вы видели мой красный галстук ?
вы получили мои сообщения ?
том знал , где он .
том рассказал мне , что здесь произошло .
где бар ?
том и мэри были там одни .
вам надо продолжать без меня .
эта стратегия сработала .
увидимся завтра утром .
у меня ограниченный бюджет .
он ненавидит бегать .
я действительно испугался .
боюсь , у обоих дурная слава .
сегодня в церкви я видел тома .
он простой бизнесмен .
ты сам выбрал те песни ?
я умею слушать .
будь добр с другими .
я спрятался под кроватью .
это их .
том думает , что мэри виновна .
вы совсем из ума выжили ?
я заслужил это .
дай тому ещё один шанс .
хорошая погода ещё постоит .
том меня ненавидит ?
не оставляй нас .
почему это произошло ?
никто не ненавидит мою страну .
позволь мне показать тебе кое - что другое .
мы с томом поженились .
том потерял свой ключ .
том показал мэри , как пользоваться стиральной машиной .
я точно больше этого не сделаю .
это тривиальная проблема .
он пришёл с юга .
он был очень забавный .
мы здесь , чтобы поговорить .
отчего ты так в этом уверен ?
она пришла сюда , чтобы меня увидеть .
я медленно хожу .
она не всегда опаздывает .
я разгадал загадку .
я знал , что том это сделает .
мы сделали много ошибок .
все старые журналы проданы .
я знаю об этой возможности .
это разве не твои родители ?
я не чувствовал себя в безопасности .
я и дюйма не уступлю .
том говорит , что сделает это для мэри .
я живу в городе .
том с мэри приехали первыми .
я хочу то же самое .
я с утра не ел .
мы едим мясо два - три раза в неделю .
я был тогда так счастлив .
тома посадили .
том звонит со своего мобильного .
я превратился в слух .
он намеренно разбил стакан .
дорога открыта ?
я хотел позвонить своему адвокату .
я думаю , том по - прежнему без работы .
том работает около девяти часов подряд .
том не знал , что мэри умерла .
должен быть другой способ сделать это .
всё , чего я хотел - быть с тобой .
мне нужна информация .
мы делаем всё , о чём нас просят .
том сказал , что не знает .
она закрыла все окна в комнате .
почему том и мэри не приходят ?
он получил то , что хотел .
это действительно трагично .
том сказал , что мне лучше оставаться дома .
том думал , что вы знаете мэри .
у неё есть сын и две дочери .
вы здесь .
передай , пожалуйста , соль .
вы так скромны .
том не подходит для этой работы .
часы пробили десять .
меня вряд ли простят .
я , скорее всего , выиграю .
не будь таким замкнутым .
бумаги , которые были в сейфе , пропали .
том заказал гамбургер с картошкой фри .
том совсем не был занят .
мы шесть лет прожили в токио .
бери что хочешь !
я просто хотел исправить это .
у меня было ужасное детство .
я знаю , что я не идеален .
на столе лежат ножницы .
положите ваши ценности в сейф .
их потеря — это наша выгода .
я могу его починить .
том начал искать новую работу .
полиция продолжила своё расследование .
они отказываются работать .
теперь уж я привык .
думаю , проблема в этом .
сколько у тебя футболок ?
не надо здесь петь .
том недавно сменил работу .
не думаю , что том любит бейсбол .
том закрыл дверь и ушёл .
я люблю гулять в парке .
мне сорок пять .
вы очень фотогеничны .
мы уехали , никого не предупредив .
где еда ?
он хвастается тем , что хорошо плавает .
где папки ?
когда том сказал тебе поцеловать мэри ?
вы меня любили ?
я вас вчера видел .
том проклял себя за беспечность .
я не могу продать тебе это .
эта статья написана плохо .
том усвоил ценный урок .
мы разговаривали по телефону .
было уже темно , когда том вернулся домой .
кого том знает ?
я хочу , чтобы вы вернулись .
никогда об этом не слышал .
я в вас влюблён .
я нашёл ответ .
тому понадобится ещё какое - то время .
я думаю , том прав .
я выступал в роли синхронного переводчика .
думаю , он злится .
улицы на хоккайдо широкие .
прости , что опоздал сегодня утром .
я выступил с речью вслед за ним .
комната была заполнена сигаретным дымом .
я уже почти не выхожу из дома .
том нашёл мэри там , где и ожидал .
они не сёстры .
он заставил меня прождать больше часа .
у тома отличные оценки .
мне починили часы .
том повозил нас по бостону .
это делает вас счастливыми ?
мы можем сейчас увидеть тома ?
где вы купили эти вишни ?
том отмывает деньги .
мы друг друга не признали .
у кого - нибудь из ваших друзей есть грузовик ?
пожалуйста , не забудь закрыть дверь .
ваше имя всё ещё в списке .
я слишком быстро сдался .
у неё трое детей .
мэри хочет детей , а том нет .
я не знаю , кто преподавал тому французский .
этого никогда больше не случится .
мне помочь тому с этим ?
нам сегодня надо решить ?
мы предупреждали тома .
тому надо бы держать язык за зубами .
том до сих пор сердится .
тома было невозможно игнорировать .
вы тоже неудачник .
том заметил перевязанные запястья мэри .
у тома есть ужасная тайна .
кто стырил яблоко ?
он утратил всю свою политическую власть .
многие ученые имеют репутацию людей эксцентричных .
я знаю , что вы будете здесь счастливы .
в те дни я был ещё студентом .
будь он здесь , что бы он сказал ?
том отпил молока .
у тома отвисла челюсть .
я дал ей свою камеру .
мне это не понадобится .
том бесследно исчез .
убери это от меня .
больше в коробке ничего не было .
что с нами будет ?
он читал свои книги до полуночи .
том балдеет .
дети легко простужаются .
давайте это сделаем .
все , кроме тома , пьяны .
думаю , всё налаживается .
попроси тома приехать в австралию .
том говорил мне , что вы так скажете .
у тома нет мобильного телефона .
что - то пошло не так .
все любят белок .
я слышал , вы выиграли в лотерею .
том не хочет со мной работать .
сделай для тома что можешь .
я не намерен отвечать ни на какие вопросы .
ему нравится эта книга .
посмотрим , произойдёт ли это .
у тома много седых волос .
я мог бы помочь в уходе за ребёнком .
том согласился встретить с мэри .
это деревня , в которой родился мой отец .
здесь в токио столько народа .
у тома тёмные кудрявые волосы .
мы должны что - то дать тому .
я завтра в школу не пойду .
зачем вы были здесь ?
том не очень наблюдателен .
девочка , сидящая там , - мэри .
если нужно , я скоро приду .
их посадили в тюрьму .
врач тома направил его к кардиологу .
я думаю , том интересуется мэри .
встаньте в очередь , пожалуйста .
вам точно не холодно ?
том женился на богатой девушке из бостона .
он стоял позади матери .
когда вы поедете ?
том сказал , что не будет сегодня вечером петь .
я бросил это занятие .
её посредничество положило конец нашим раздорам .
том ведёт дневник питания .
мы с томом живём вместе .
том никогда не был силён в математике .
я заставлю его починить эти часы .
я бы хотел посмотреть оба .
это даже не смешно .
я хочу помочь тому .
я хочу поговорить об этом сейчас .
у тома приступ паники .
в котором часу вы будете дома ?
я рад , что вы здесь .
мой отец идёт .
наш сын погиб на войне .
вам страшно ?
вы можете это сделать или нет ?
мне мало что известно о вашей семье .
разве вы не знали , что это произойдёт ?
том - консерватор .
мой час еще не пробил .
у вас есть жена ?
том потерял своего плюшевого мишку .
я говорю по - французски , и том тоже .
том не играет в бейсбол .
он сказал мне , что его отец врач .
тому действительно всего тридцать ?
давай есть .
меня пригласили .
они назвали пса куки .
я учусь писать .
я только что оправился от тяжёлой болезни .
том сказал мэри , где ей сесть .
давай не поедем .
ты разбиваешь мне сердце .
я не имел в виду вопить .
думаю , мы произвели на тома впечатление .
он подождет .
мы куда - то идём ?
они полицейские .
он нарисовал на листе бумаги несколько вертикальных линий .
вы когда - нибудь видели тома без очков ?
вы можете ответить ?
том немного переборщил с выпивкой .
это собаки тома .
мы не настолько глупы .
это была натянутая улыбка .
в киото много чего посмотреть .
в магазине почти пусто .
я ни на кого не работаю .
том остановил машину .
это , наверное , плохая идея .
моя жена хорошая стряпуха .
том беспечный .
слоны — вымирающий вид .
его родители были в ужасе .
том сказал мне , что говорит по - французски .
она наклонилась над ребенком .
он совсем не был доволен результатом .
спасибо , что согласились прийти .
я слишком много работаю .
том сказал , что этого недостаточно .
том рассказывал о своей поездке .
я всё ещё люблю мэри .
это тихая улочка .
вчера в дом проник вор .
мэри и правда немного похожа на элис .
у тома никогда не было работы .
у тома не так много времени .
твоё имя было третьим в списке .
ты снова забыл ?
у моей сестры волосы до плеч .
том всё ещё недоволен .
подозреваю , том уже уехал из бостона .
том говорит , что мэри должна быть довольна .
он действовал в собственных интересах .
ты сказал , что том — твой друг ?
не позволяй ему брать машину .
этот автомобиль задерживает всё движение .
я вернусь сегодня вечером .
я знаю , что ты сделал это нарочно .
том говорит , что шум его не беспокоит .
причин для паники не было .
вы очень любопытны .
была причина ?
привет , том .
он знает , о чём говорит .
мария молода и красива .
вы не могли бы присмотреть за моими детьми ?
мы планируем устроить тому вечеринку на день рождения .
мы можем задать вам несколько вопросов ?
все знали , что том лжёт .
она пришла туда сама .
том перезвонит .
я редко ошибаюсь .
вы знаете , когда у тома день рождения ?
том недостаточно силён , чтобы это поднять .
мы должны немедленно спасти его .
том купил мне словарь .
мы не всегда правы .
это позор .
звонят колокола .
кто друзья тома ?
её мать не знает о её болезни .
я думаю , что подобные вещи происходят случайно .
я дал тому ваш адрес .
том джексон - мой любимый писатель .
вы хотите сказать , том этого не делал ?
том хочет прославиться .
том начал молиться .
том ушёл , ничего не сказав .
у меня руки заняты .
я просто не хочу , чтобы том вмешивался .
я знаю , что могу быть лучше .
все боятся .
том , очевидно , лжёт .
где он хранится ?
том ушёл буквально минуту назад .
том очень высокий мальчик .
тому слишком страшно заходить в пещеру .
какой потрясающий вид !
том сказал , что не видит мэри .
ты просто не догоняешь , том .
мы израсходовали больше денег , чем ожидалось .
том говорит , что я постоянно говорю о себе .
тому необязательно это делать .
нам всегда есть о чём поговорить .
это может сработать .
он пьяный .
никогда не думал , что увижу её там .
мы пошли на хоккей .
дверь была открыта ?
том сегодня получше выглядит .
даже у самой быстрой лошади всего четыре ноги .
он родился в швейцарии .
держу кулачки .
кто вам сказал , что том сломал ногу ?
я должен воспользоваться этим случаем .
том вряд ли сейчас будет есть .
том зарабатывает много денег .
он не мог сосредоточиться на разговоре .
эта доска не чёрная , а зелёная .
мне потребовалось некоторое время , чтобы найти тома .
я хотел проводить с вами больше времени .
том нуждается в помощи .
том собрался было уходить , но мэри остановила его .
думаю , это неизбежно .
она пыталась несколько раз , но не смогла .
дерись как мужчина .
мне не понравилось то , что том мне подарил .
том не угадал .
я не в парике .
том заглянул в холодильник .
мы лезем из кожи вон , чтобы закончить вовремя .
птица в гнезде .
музыка — моя жизнь .
я позволю тебе остаться на одну ночь .
том не верит в привидения .
этот компьютер сломан .
том уже ушёл на работу .
том сказал мэри , что джон выиграет .
том вас не хочет .
том взглянул на мэри .
в калифорнии засуха .
его свитер серый .
вы часто питаетесь вне дома ?
прикасаться к объектам искусства не разрешается .
том ещё кормит голубей .
поэтому я и не женат .
у него действительно острый ум .
твои слова заставили тома заплакать .
кто стащил мои ключи ?
движение было заблокировано в результате оползня .
чем бы вы хотели сегодня заняться ?
вы бы не хотели сыграть партию в шахматы ?
вы знали , что том с мэри женаты ?
первая жена тома была канадкой .
требуется исключительное терпение .
я ненавижу лук .
они умные .
переведи это , пожалуйста , на французский .
он переживает за результаты экзамена .
я побежал в школу .
какой на завтра прогноз погоды ?
принимай командование .
она достигла своей цели .
тому было грустно и одиноко .
том сказал , что вы старинные друзья .
книжный шкаф и стол одной высоты .
куда вы меня поведёте ?
по - моему , том не старый .
посмотри на него внимательно .
кто - то дал тому билет .
том сидел за три столика от нас .
том нагулял аппетит .
том не намного ниже меня .
я знаю , как сильно вы любите тома .
мы встречаемся раз в три недели .
всё , что нам нужно , - это вода .
надеюсь , вы счастливы .
том сказал мне , что делает это для нас .
тому было трудно это сделать .
они не нашли бомбу .
том мой мальчик .
у меня японская машина .
том сказал тебе , где припарковаться ?
я не знал , что вы это умеете .
вы должны соблюдать правила дорожного движения .
я сообщу тому о нашем решении .
ты лучше должен знать .
том в корне неправ .
том раньше жил в лесу .
я хотел бы переодеться .
я должен тебе кое - что сказать .
я хорошо провела время сегодня вечером .
они обратились в слух .
мой отец любит теннис .
том помог мэри передвинуть кое - какую мебель .
посмотри в колодец .
нам это совсем не нужно .
я продолжил петь .
перерыв окончен .
насколько далеко " слишком далеко "?
это автомобиль моего отца .
том уверен , что мэри это сделает .
сожалеть не о чем .
она приняла его подарок .
она припарковала машину на свободном месте .
том сказал мне , что не женат .
у тома есть все основания для беспокойства .
том поздравил меня с успехом .
том готов .
думаете , мне нужно идти ?
у меня нет семьи .
том любит хорошую тусовку .
том опытнее меня .
он обожает такого сорта музыку .
сейчас мне надо в банк .
я люблю астрологию .
том знает , что это .
скажи мне , что том взял с собой .
я прошу слишком много ?
том никогда не говорил мне , что женат .
мой папа научил меня плавать .
скажи , пожалуйста , что мы здесь делаем ?
том не собирается сказать нет .
том и мэри завтра едут в австралию .
как часто вы это делаете ?
мы все хотим знать зачем .
вы знали , что это происходит ?
не люблю , когда со мной заговаривают .
прекрати пялиться в окно .
я не верю в магию .
к счастью , это сработало .
я знал , что ты ко мне вернёшься .
ты не видел тома поблизости ?
он не хотел ранить ваши чувства .
скажи ей , что я иду .
он им нужен .
тому не нравились мои друзья .
интересно , скажет ли том мэри правду .
мы должны сделать это самостоятельно .
это одна из моих любимых книг .
у нас полно еды .
я завтра весь день буду дома .
я хочу знать , когда вернётся том .
где находится твоя школа ?
люблю истории с грустным концом .
том помог маме нарядить ёлку .
не думаю , что том вернётся .
мы должны это остановить .
я дам вам ружьё .
мы ходим в театр по понедельникам или четвергам .
давайте начнём акцентировать внимание на более важных вещах .
том не хочет выходить на улицу .
том едет на велосипеде .
давайте согласимся в нашем несогласии .
для этих заявлений нет научной основы .
никто из студентов на вечеринку не пошёл .
женщины добились своей цели .
он сказал , что вернется сюда завтра .
он легко выиграл гонку .
том сказал , что у мэри нет собаки .
том побежал .
подождите своей очереди , пожалуйста .
вы , наверное , не можете этого сделать .
я врезался в дерево .
том говорит , что мэри будет плакать .
мерлин был волшебником .
кому - то надо сказать тому .
собака подбежала к ней .
том что - то держал в левой руке .
ты не можешь защищать меня вечно .
мне ужасно жаль .
он дал ей листок бумаги .
том был готов .
я никогда не был суеверным человеком .
я прочитал отчёт .
музыка тома потрясающая .
том испортил мне выходные .
давайте просто выполним это .
это заняло бы весь день .
у вас есть другой план ?
вы не один .
у тома есть компьютер ?
он весь мокрый .
я знаю , зачем вы дали тому столько денег .
со мной никто не связался .
никто не будет вмешиваться .
мне было интересно .
том и мэри поженились молодыми .
том хотел , чтобы я ему сегодня помог .
на следующий день изабела вернулась домой .
время - девять минут одиннадцатого .
вам надо было ответить на его письмо .
сколько стоят эти очки ?
вы не написали ему письмо ?
собрание проводится два раза в месяц .
когда вы в последний раз видели тома плачущим ?
дай мне , пожалуйста , воды .
моя машина в твоём распоряжении .
даже своим родителям я не нравлюсь .
том принёс ящик пива .
я знал ответ .
том показал мне свою новую гитару .
обед готов ?
том одолжил мне свой велосипед .
думаете , том что - нибудь видел ?
том взял на себя полную ответственность .
она его ненавидит .
том был там по делам .
это был сон ?
доктор прибыл вовремя , чтобы спасти её .
том думал , что вы это сделаете .
не хотите ли представиться ?
это тот же парень ?
том привёл мэри с собой .
том вкалывал на работе .
том всегда цитирует какую - нибудь знаменитость .
возможно , нам следует остановиться .
у меня восемь братьев и сестёр .
том выглядел слегка испуганным .
том знает , что ты здесь ?
я сломал тому нос .
расскажи нам немного о себе .
она быстро повернулась .
вам надо извиниться перед томом .
я уже сказал тому , что делать .
я всегда приезжаю первой .
это всё , чего я хочу .
не огорчайся .
он любит чай .
это была просто формальность .
том этого не поймёт .
мы пообедали примерно в полдень .
принеси мои очки .
он в тюрьме .
я работаю на тома .
я сегодня покрасил забор .
том хочет знать , больно ли это .
я решил съездить в австралию .
том не может сегодня никуда идти .
это глупый вопрос .
том вас видел ?
я пришёл сюда с томом .
том немного полноват .
каковы ваши условия ?
позвольте мне быть предельно ясным .
завтра подходит .
все , за исключением тома , смеялись .
будем надеяться , завтра будет дождь .
я думал , том нас подождёт .
у меня хорошие новости .
том продолжал говорить о мэри .
мне нужны деньги , чтобы купить тому подарок .
том хорош почти во всём .
электровозы заменили паровозы .
том появился у двери .
я ел , когда ты мне позвонил .
в доме том никого не обнаружил .
мне не нравится жить за городом .
том - обаятельный парень .
я попросил тома подождать минутку .
том думал , что мэри беспокоится .
я восхищалась вами на отдалении .
извините , сколько стоят вот эти ?
я сделаю вам подарок .
вы это записали ?
тому было уже всё равно .
сколько вы здесь работаете ?
том выключил сигнализацию .
у моей тёти трое детей .
я читал письмо .
том обещал , что не будет плакать .
выложи всё из своих карманов .
он понял , что дальше работать невозможно .
какая твоя любимая телевизионная реклама ?
что произошло с томом ?
том был босой .
я чувствую облегчение .
мой лучший друг врал мне .
мы будем драться до последнего .
это было бы ужасно .
я живу в этом районе .
том закричал .
сестра мэри брала у неё вещи без спросу .
не спрашивай , пожалуйста .
том сказал , где нам следует с ним встретиться ?
я вызвал врача .
я спросил у тома , где он был .
том перевел мэри немного денег .
вы думаете , том готов ?
он потерял память .
я имел в виду то , что я сказал .
суббота .
вы не можете этого доказать .
многие тысячи людей с обеих сторон получили ранения .
никогда не знаешь , что найдёшь .
что вы собирались делать ?
этот кофе горький .
том делает это , потому что должен .
том не любит спорить .
том забыл телефон в машине .
оно очень липкое .
я только делал вид , что сплю .
мясо дорогое .
чья это книга ?
том попытался вскрыть ящик .
одеял больше не было .
кажется , я ошибался на ваш счёт .
вы часто приезжаете в бостон ?
я упал и ушиб колено .
его жена родила близнецов .
англию и францию разделяет пролив ла - манш .
я поднял монетку .
том , что случилось ? ты почему плачешь ?
что ещё вы знаете о томе ?
по - арабски читают справа налево .
случилось кое - что неожиданное .
с кем ты предлагаешь нам поговорить ?
я верю в волшебство .
я пойду куда хотите .
я могу заделать брешь .
что это напротив нас ?
мы не любим говорить о томе .
я купил новый фотоаппарат .
том очень надоедлив .
благодарим за ваш ценный труд .
мне можно перекусить ?
в небе миллиарды звезд .
я обожаю это занятие .
где вы припарковали машину ?
вы ведь ещё иногда выигрываете ?
том заполнил бланки .
как вы думаете , что я делал ?
чего ты суетишься ?
том был убит марией .
отправь это авиапочтой .
это заняло какое - то время .
не стесняйся спрашивать .
почему ваш брат меня ненавидит ?
том всегда какой - то нервный .
могу я передать сообщение ?
он подал заявление об отставке .
она набросилась на него с кулаками .
одиннадцать — простое число .
том разрешил мне петь .
ты хочешь узнать его имя ?
тома не было три часа .
когда том поедет в австралию ?
кровати неудобные .
никто не знает почему .
он не знает .
том благоразумный человек .
давай прогуляемся вместе .
можно открыть дверь ?
том ждёт не дождётся пенсии .
никто не знает , что том здесь .
том сказал , что его жизнь в опасности .
вы - новый ассистент ?
том и мэри ждут в машине .
а я вам говорил !
поверить не могу , что ты сказала да .
почему бы вам не дать тому выиграть ?
не стоит благодарности .
медленно обернись .
пиши левой рукой .
том будет говорить .
том когда - нибудь делал за тебя домашнее задание ?
меня пригласили к ним на свадьбу .
этот журнал нацелен на подростков .
том снимает пальто .
я очень стар .
том помог пожилому мужчине перейти дорогу .
том продолжил делать , что делал .
я хочу сделать это позже .
кто - то оставил свой зонтик .
я никому не сказал .
это был отличный комментарий .
том сказал , что мэри не ревнует .
сходи за ней .
я не худая .
мне надо уговорить тома пойти с нами .
я действительно очень хочу вам помочь .
невозможно читать этот роман без слёз .
интересно , до сих пор ли тому холодно .
его нет на карте .
может быть , ты нравишься тому .
вчера он сказал мне правду .
где находится гимназия ?
их нет в городе .
она накрывает стол к завтраку .
мне нравится звук " музыки ветра ".
у тома теперь борода .
мы проводили много времени вместе .
том три месяца отсутствовал на работе .
водитель приказал всем выйти из автобуса .
ко мне завтра приезжает друг погостить .
возьми меня с собой в следующую поездку .
я это делаю не ради денег .
я был дома , когда это случилось .
звони мне время от времени .
том пошёл не той дорогой .
она остановилась в гостинице .
как дома дела ?
найди решение .
я хочу осмотреть тело жертвы .
чей ход ?
мне нужно напечатать сто страниц .
они танцевали .
вы хорошо готовите ?
она не сможет без своего автомобиля .
жаль , что меня там не было .
хотите в прятки сыграть ?
деньги пришли , как манна небесная .
у нас все занятия отменили .
мы очень шумели .
ненавижу , когда ты такая .
том согласился заплатить нам триста долларов .
я уже собиралась идти спать .
мэри разложила на столе большую карту .
я могу есть ?
том ждёт телефонного звонка .
она ленивая .
теперь не двигайся .
не трогай мои вещи .
она посадила розы в саду .
я думаю , том врёт .
у него плохое настроение .
том надёжный .
у тома милая улыбка .
вам нужно решать .
я всегда был мечтателем .
родители оставили меня здесь совсем одного .
мэри связала тому свитер .
эта мышка была убита моей кошкой .
том вами очень гордится .
где это ?
не спрашивай .
это не имеет особого смысла .
мост закрыт для движения .
все места заняты .
вы можете мне сказать , как это делается ?
я испытывал смешанные чувства .
это идеальное место для нашего дома .
почему вы нарисовали лицо на стене ?
том не стал бы врать мэри .
мне тогда было тринадцать .
никогда больше не надевай тот галстук .
том указал на мэри .
почему том не хочет отвечать ?
том мне никогда не перезванивал .
я думал , что он врач .
я заснул раньше , чем закончился фильм .
сложно обвинить тома .
нам надо было прийти .
я знаю , кто это .
я извинюсь перед томом .
положи это куда хочешь .
я знаю , что это неизбежно .
я думаю , нам нужно поговорить .
эти стулья деревянные .
если честно , она моя сестра .
моя младшая сестра очень хорошо поёт .
давай сходим в гости к джексонам .
я покончу жизнь самоубийством .
том нам ничего не платит .
почему они здесь были ?
я могу перенести .
я не могу принять твой подарок .
том считает , что мэри не права .
скажи мне , как я могу тебе помочь .
том сделал для мэри всё , что мог .
я сел на землю .
у тома жена - красавица .
почему ты такой мрачный ?
он стоял , уставившись на картину .
я хотел бы пообедать .
том сделал мне предложение .
мне ничего не грозит .
сейчас я играю в волейбол .
мост закрыт .
сколько ты ждал , пока мы не прибыли ?
продукты испортились из - за жары .
надеюсь , том мне позвонит .
том выполнил свой долг .
ты когда - нибудь забывал про день рождения жены ?
я тебя честно предупредил .
тебе следует быть в больнице .
ты вообще разговариваешь с томом ?
мне нужно было помыться .
вот , возьми это .
именно это я и имел в виду .
да , том действительно это сказал .
становится всё теплее и теплее .
мы останемся на острове ?
мы должны работать вместе .
моя любимая немецкая группа — juli .
он окончил кембридж с отличием .
откуда у тебя эти деньги ?
том говорит , что будет нас ждать .
прекрати стрельбу .
я люблю персики .
эти книги - тома .
ты должен присматривать за ребёнком .
том был очень грустный .
я сделал это для нас .
я часто здесь завтракаю .
у нас есть планы .
еда здесь недорогая и вкусная .
я не хочу , чтобы вы бросали бейсбол .
надеюсь , меня никто не видел .
он зарабатывает в три раза больше меня .
ребята , вы голодные ?
твоя задумка не так уж безумна .
вы бы взяли меня на работу ?
ты нашёл всё , что хочешь ?
в этом озере нет рыбы .
том считает мэри хорошенькой ?
ценю вашу бдительность .
том немного выше меня .
я бы не назвал это улучшением .
со мной такое тоже было .
том сел на землю .
том думает , что знает , где найти мэри .
возможно , произошла ошибка в расчётах .
меня признали виновным .
я знаю , что том мне поможет .
тому отрубили голову .
это не странно .
кто - то удалил мой комментарий .
бросить курить трудно .
это было сложно сделать .
шел бы ты лучше в постель сейчас же .
я не из таких парней .
том знал , что сделал ошибку .
где начальник ?
том боится привидений .
том совершил самоубийство , приняв яд .
это был изумительный опыт .
том ничего не дал мэри .
у него очень требовательная начальница .
какого цвета стены у вас в комнате ?
том наконец это сделал .
здесь , в моём часовом поясе , утро .
прямо сейчас я ищу тома .
мы провели приятный вечер .
с какой скоростью вы ехали ?
том бы не дал нам вызвать врача .
я консультант .
том был ранен .
наш автобус .
мы подозреваем нашего кассира в краже средств .
они плавали .
я жду , когда прибудет мой друг .
том на несколько лет старше мэри .
на мой вопрос он ответил " нет ".
можете сесть здесь , если хотите .
в парке играет несколько детей .
вы хорошо говорите по - французски ?
дождь давно идёт ?
деньги на столе .
вы когда - нибудь влюблялись ?
мне очень нравится приходить сюда .
том начинает плакать .
у меня просто камень с души упал .
том досчитал до десяти .
что она об этом думает ?
что том мог иметь в виду ?
все они любили тома .
сколько отжиманий вы обычно делаете ?
он сдавал устный экзамен .
я купил красный дневник .
никогда не верьте масс - медиа .
давайте закатим тому мальчишник .
никто не читает мой блог .
почему вы не можете поехать в бостон ?
том планирует встретить мэри в аэропорту .
ты читал новую книгу тома джексона ?
том притворился больным .
пожалуйста , постирай эту рубашку .
я знал тогда , что прав .
вы против курения ?
я изучаю корейский .
я не могу купить тебе это платье .
чтобы открыть коробку , нужен ключ .
всё было спокойно .
кто сказал вам мне это купить ?
я далеко от дома .
в каждом улье может быть только одна королева .
вы осветили мой день .
том не мог себя контролировать .
толстой добился мировой известности .
вы не можете делать это побыстрее ?
я поел вон в том ресторане .
те часы идут ?
нашу улицу наконец замостили .
вы ведь не женаты ?
сколько часов в день вы плаваете ?
том установил камеру слежения .
том замолчал , когда в комнату вошла мэри .
скажи тому , чтобы он потом это сделал .
не втягивай меня в это .
я дал тому работу .
нам необязательно обо всём тому рассказывать .
это ясно .
мне нужно пойти туда .
квартира была обставлена в викторианском стиле .
какие песни нынче популярны ?
думаю , я справлюсь .
сколько языков вы знаете ?
ваш гнев совершенно оправдан .
это ваше вино .
врач посоветовал мне не пить слишком много .
том открыл чемодан .
вы разве не помните ?
у меня есть жена .
меня заставили ждать около получаса .
у тома не было времени .
том сказал , что мэри это сделает .
я сомневаюсь в твоей верности .
ты примерно представляешь , когда закрывается банк ?
повсюду лужи .
мы ничего не сказали .
у мальчика в кармане яблоко .
трудно всем угодить .
том не так богат , как мэри .
есть никто не хочет .
я знаю , что том заменим .
том - шпион .
расскажи мне немного о себе .
во сколько вы сегодня утром встали ?
его велосипед - синий .
вы со мной не согласны ?
мне не обойтись без этого словаря .
я собираюсь бросить .
у меня зубы болят .
ты сказал , что мы приглашены .
имя тома есть в списке ?
мы пытаемся работать здесь .
от меня один беспорядок .
кому - то правда есть дело ?
собака на цепи ?
том с друзьями планируют ограбить банк .
это проблема тома .
у вас есть карта бостона ?
стране нужна ваша помощь .
она искренний человек .
у меня нет причин не доверять тому .
я уже три чашки кофе выпил .
вы готовы лететь ?
и что происходит потом ?
я не обязан отвечать на этот вопрос .
это не том придумал .
сейчас неподходящий момент ?
большинство людей любит пиццу .
вы хотите вернуться в больницу ?
понятия не имею , где остальные .
не подглядывай .
том беспокоится .
мы ещё не знаем .
это не так просто .
успех её романа сделал её богатой .
ты должен уйти прямо сейчас .
том , это приказ .
тому нужно было поговорить об этой проблеме с мэри .
коалы популярнее кенгуру .
я сделал что - то не так ?
том на меня смотрит ?
том слеп как крот .
где они стояли ?
он принёс свою собаку в школу .
ей цены нет .
ботинки у тома новые .
я знаю , что это правда .
я очень этим гордилась .
я пока не знаю французского .
интересно , почему том ещё не пришёл .
не потеряй это .
они мне недоплачивают .
том нас ненавидит .
никто не узнает .
никто не любит тебя так , как я .
том увидел , что делала мэри .
я посоветовал тому не сдаваться .
том и мэри недавно переехали в бостон .
том дважды извинился .
не знаю , почему том сдался .
вы смотрите ?
том не разговаривает с мэри .
я сказал тому , кто отец мэри .
в этой типографии три печатных пресса .
ведро было полно воды .
они доверяют тому .
что мне делать ?
речь не об этом .
самолёт полетел на восток .
том очень быстро водит .
том всё равно узнает .
том читает романы .
ещё так рано .
мой младший брат ещё спит .
уйди с нашего пути .
том сказал , что мэри может выиграть .
том был найден мёртвым в своей комнате .
говорите помедленнее , пожалуйста .
говорят , он хороший врач .
у тома есть друг , живущий в бостоне .
давайте споём несколько песен .
я хотел , чтобы том встретил меня на вокзале .
можно мне съесть этот гамбургер ?
скажи мне , пожалуйста , что это значит .
что мы здесь делаем ?
мама каждое утро печёт хлеб .
мальчики хотят после школы поиграть в футбол .
я знаю это стихотворение наизусть .
на этот вопрос легко ответить .
я уверен , что том честен .
том мог не выиграть .
лифт вышел из строя .
том понятия не имел , что происходит .
я не могу позволить себе купить ещё один компьютер .
теперь мы , должно быть , в безопасности .
том этого действительно хочет .
проваливай .
сколько разных школ ты посещал ?
на столе одна чашка .
том не знал , что мэри замужем .
том попытается сбежать .
я никому не скажу , что ты это сделал .
почему ты не попытался позвать тома ?
я обожаю печенье .
я только закончил работу .
вам понадобится адвокат .
я никогда не видел такой красивой девушки раньше .
играть на гитаре весело .
я не понял , что произошло .
они позаботились , чтобы никто не смог их увидеть .
далеко отсюда до станции ?
том сказал , что не женат .
он спросил её , почему она плачет .
я намереваюсь пойти кататься на лыжах в следующие выходные .
почему бы нам не сделать это прямо сейчас ?
выясни , пожалуйста , кто это сделал .
том слишком доверчив .
надеюсь , том останется в австралии .
мы сбивали вражеские самолёты .
том тоже пишет книгу .
том представил себе худшее .
вы часто это делаете .
том поехал один .
эта река загрязнена фабричными отходами .
девочки сидели рядом друг с другом .
том не может этого отрицать .
я ухожу , чтобы забрать тома .
она , должно быть , была богата .
вы можете остаться здесь , пока снег не перестанет .
здания кажутся такими крохотными .
интересно , почему том такой ленивый .
я сегодня принял серьёзное решение .
спроси тома , зачем ему нужна верёвка .
без тебя моя жизнь была бы бессмысленна .
мы не уложились в срок .
я очень ценю твой совет .
вы не могли бы принести мне стакан воды ?
том не может завязать галстук .
я не знаю , когда том познакомился с мэри .
том , должно быть , злится на меня .
самолёт несколько раз попадал в воздушные ямы .
вы собираетесь идти или нет ?
думаю , все это знали .
это важно .
том всегда был мечтателем .
почему кошки мурлыкают ?
я использовал его только один раз .
вы что - то уронили .
я не плохой человек .
я думал , том шутит .
я уверен , что вам понравится том .
вы знаете , что том вам не доверяет .
думаю , вы ошиблись номером .
это феноменально .
не давай тому это есть .
так чем вы хотите заняться ?
я знаю , что у меня нет выбора .
их ответ — нет .
зачем вы рассказали об этом тому ?
они придут .
мне очень повезло .
вот здесь я её видел .
он что - то бормотал .
том часто ест на ужин рыбу .
у вас очень красивое пальто .
мы не свободны .
пожалуйста , передайте тому мои извинения .
думаю , это очень помогло .
я не могу любить никого , кроме вас .
я , может быть , вернусь до вашего ухода .
мне починили часы .
не делай это здесь .
что стало причиной взрыва ?
вам это может не понравиться .
том спал как ребёнок .
давайте разделимся на группы .
каждый день я добираюсь до работы на автобусе .
давай я .
я только вернулся из супермаркета .
том почти ровесник мэри .
мне нравится , как ты думаешь .
мы с томом прекрасно провели время вместе .
том опять стал встречаться в мэри .
том нашёл для меня работу .
напиши тому .
все друзья зовут меня томом .
мне очень , очень везёт .
том посетил римский колизей .
это несерьезно .
гражданская война в сша продлилась четыре года .
вы не можете оставить нас здесь .
том говорит , что он пока не голоден .
суп холодный .
он признал меня приподниманием своей шляпы .
я осознаю эту возможность .
я сказал тому не оставлять свою дверь открытой .
где это , по - вашему ?
я знаю , что том глухой .
следуйте за мной .
я не женщина .
я думаю , это плохая идея .
не думаю , что том это сделает .
как скоро тебе это понадобится ?
одного вида его не переношу .
он жил в кобе три года .
сколько вы платите за бензин ?
собака тома укусила марию за руку .
я вам не нравлюсь ?
том всё ещё хочет этого ?
этот мальчик - мой сын .
я легко могу убедить тебя в его невиновности .
том довольно старый .
том не очень умный человек .
я очень рано встал сегодня утром .
вы не знали , что у вас дверь открыта ?
мы можем сделать намного больше .
мы хотим видеть короля .
том будет делать это завтра ?
том точно знал , что делать .
здесь поблизости есть торговый центр ?
все ожидали , что эксперимент окончится неудачей .
расскажи мне о своих снах .
том сказал , что чувствует себя уставшим .
мы займём вам место .
на это ушло много времени .
кажется , что - то случилось .
мы по - прежнему движемся .
мы сами это сделаем .
мне очень нравится австралия .
где вы это достали ?
у тома был тяжелый день на работе .
это несколько расплывчато .
подозреваемому сказали , чтобы тот не уезжал из города .
эдисон изобрёл электрическую лампочку .
том , надень эти перчатки .
тут птица .
я корреспондент .
том немного приободрил мэри .
он взял с полки книгу .
я не оптимист и не пессимист .
мне надо было съездить в бостон .
корица — одна из моих любимых приправ .
мне нравится , как она смеётся над моими шутками .
он купил мне хороший фотоаппарат .
встреча будет в следующий понедельник .
она уговорила его жениться на ней .
всем наплевать , кто ты .
у тома есть дела поважнее .
я могу очень быстро бегать .
как ты с этим справляешься ?
я подхватил насморк .
том был занят весь день .
никто не может нам помочь .
вы что здесь делаете ?
ты когда - нибудь путешествовал в одиночку ?
он самурай .
сколько конфет у вас осталось ?
том любит чай больше , чем кофе .
никто не знает , что делать .
я думал , вы просто шутите .
я только что закончил есть .
том слышал , как захлопнулась передняя дверь .
кто - нибудь может нас сфотографировать ?
послезавтра я вернусь в австралию .
том обжёгся .
опыт приносит плоды .
я не могу присутствовать на собрании .
он журналист .
я хотел бы , чтобы ты была со мной .
том - успешный писатель .
думаю , мне нужна помощь .
том сказал , что завтра придёт .
какое наказание полагается за это преступление ?
она привлекла наше внимание .
вы хорошо плаваете ?
это было бы преуменьшением .
кем ты себя возомнил ?
том очень внимательно наблюдал за происходящим .
что ты должен прочитать ?
вам надо было об этом раньше думать .
почисти яблоко , прежде чем его есть .
дамаск в сирии .
на следующее утро снеговик полностью растаял .
они пришли , несмотря на дождь .
мой отец должен выполнить эту работу .
все они были напуганы .
кто написал это письмо ?
думаю , том знает , что делать .
молоко прокисло .
я думаю , эта фотография была сделана в октябре .
что вы сегодня ели ?
вам придётся это уладить .
она очень спешила .
не говори другим , ладно ?
они не могут продолжать без тома .
том машет флагом .
том лжец .
это интервью окончено .
я не чувствую себя обманутым .
это дерево почти такое же высокое , как то .
вы меня обманываете .
он живёт , как будто он миллионер .
что вы мне обещаете ?
теперь вы мне кое - что должны .
почва была очень каменистой .
проснись !
том - единственный добытчик в семье .
можете мне ещё что - нибудь об этом рассказать ?
том боялся простудиться .
я слышал , как ты играл .
эйзенхауэра избрали в ноябре 1952 года .
мы все думали , что том сбежал .
мы пойдём пешком .
мы все почувствовали себя счастливыми .
это результат наших исследований .
это маргаритки .
я останусь до завтра .
увидимся на следующей неделе .
и на этом всё .
вы поняли , что он сказал ?
том был в странной шляпе .
игру отменили из - за сильного дождя .
том сегодня приезжает .
я думал , эта книга интересная .
надеюсь , вы голодные .
том грелся у огня .
ошибка была моя .
вы можете оказать ему первую помощь ?
том поспешил обратно домой .
франция находится в западной европе .
в те времена путешествовать было гораздо сложнее .
они улыбаются .
почему ты не можешь этому поверить ?
слушай , я спать пойду .
выбор у меня был невелик .
тому явно не очень весело .
том и мэри были так счастливы .
положение улучшается .
не забудь это .
мы знаем , что это будет трудно .
вы себе глаза испортите .
я потрясен .
тома изгнали из страны .
том - подросток .
я уеду .
я бы сделал ровно то же самое .
я не нарочно .
я хочу назвать ребёнка в вашу честь .
том не собирается слушать .
два господина ожидали тут , чтобы увидеть вас .
том продал свой дом .
он не сказал ничего нового .
как том выглядит ?
том не со мной разговаривал .
автобус ещё не приехал .
больше делать нечего .
я не могу сделать ничего другого .
я вышел на пенсию .
том сталкивается с финансовыми проблемами .
я закончу работу к полудню .
мы не знаем , как ей пользоваться .
у тебя когда - нибудь снимали отпечатки пальцев ?
том - третий в очереди .
вы можете расслабиться .
у тома много игрушек .
вы его видели ?
том умеет играть на барабанах .
я бы хотел быть твоим молодым человеком .
мы совершили восхождение на гору фудзи прошлым летом .
кто был тот человек , что ждал снаружи ?
я никогда не приду .
в нашей школьной библиотеке много книг .
за что вы любите бостон ?
не забудь ответить на письмо .
я знаю один недорогой ресторан .
я больше не хочу .
том ищет мэри .
у тома есть тайная воздыхательница .
на заднем дворе у тома есть дерево .
мы хотим купить книги .
какой идиот это сделал ?
вас зовут том , верно ?
том любит все виды спорта .
я рад , что вы дома .
мне нравится этот городок .
том хорошо играет в гандбол .
надеюсь , тому мэри понравится .
так о чем вы говорили ?
во сколько том вернётся домой ?
том не очень привередлив .
что именно ты хочешь сказать ?
я верю , что он добьется успеха .
вам тут сообщение .
он каждый день читает романы .
том — один из лучших .
том ездит в школу на автобусе .
автобус скоро отправится .
ты завтра весь день будешь занят ?
том с мэри часто дерутся .
понимаешь , к чему я клоню ?
том ненавидел своих родителей .
том плакал как трёхлетний ребёнок .
мне было без неё одиноко .
это была крайне жестокая война .
ты должен зайти в дом .
почему вы в меня выстрелили ?
ты выглядишь великолепно .
том сказал мэри не лгать .
он улыбается всякий раз , как я его вижу .
ответ : да .
я забыл спросить тома о его малышах .
вам - то что ?
вечером будет дождь .
количество женщин , становящихся матерями , мало .
нам надо прогуляться .
я не могу идти быстрее .
вы неодеты .
том повернулся и побежал за мэри .
сходи в хозяйственный магазин и купи шурупов .
мы все хотели пить .
я лучше помогу кому - нибудь ещё .
мы расскажем тому завтра .
как долго вы были в бостоне ?
японский язык труднее английского .
вы говорили с томом ?
мальчик устал .
кто заслуживает увольнения , так это том .
я взял книгу в этой библиотеке .
они задали нам миллион вопросов .
оставьте ваш зонтик в прихожей .
я не хочу водить .
том пьёт в два раза больше мэри .
вмятина огромная .
я сразу ушёл .
она поехала из лондона в париж .
том согласен , что это правда .
том был молод и впечатлителен .
том погиб в железнодорожной аварии .
он напоминает мне о томе .
нам нужно найти способ это сделать .
мы играли во много разных игр .
у меня есть три компьютера .
я сыт по горло работой здесь .
вы не можете убежать .
одного языка недостаточно .
почему вы не в галстуке ?
давай вернёмся и возьмём ещё .
я думал , вы поймёте .
он утомил нас своими длинными рассказами .
никто не станет встречаться с томом .
у меня мало книг .
прояви немного уважения .
это было бы замечательно .
думаю , мы можем поймать тома .
том думал , что всё в порядке .
у тома длинные волосы , и он носит очки .
он явно врал .
вы хорошо готовите ?
мне надо остановиться .
вы можете им поверить ?
том не хотел жить один .
надеюсь , оно того стоило .
тому нужна будет помощь .
тому осталось три месяца до выпуска .
мэри пригласил том .
его речь была короткой и по делу .
том хочет купить нашу старую машину .
у меня тут проблемы .
я знаю парня , у которого пять сестер .
мы не понимаем .
под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво .
вы дали мне один очень полезный совет .
том , ты спишь ?
я едва не врезался в телефонный столб .
меня никто не узнаёт .
мы играли в баскетбол в спортзале .
я советник тома .
почему вы не пели с нами ?
я знаю , где деньги .
мы опаздываем уже на три недели .
могу я взглянуть на ваш паспорт ?
они оставались со мной в комнате всю ночь .
вы можете отказаться .
том не знал , что я чувствую .
у нас достаточно еды ?
я очень этим горжусь .
мы не сердимся .
покроши шоколад мелкими кусочками .
мы сделали всё , что могли .
я хочу , чтобы вы пошли со мной .
том теперь инженер .
где моя счастливая голубая кепка ?
это не секрет .
это работа моей мечты .
жена тома беременна .
дети кричат .
том прислал мне эти .
вы любите регби ?
мы ужинаем около шести часов .
я никогда раньше об этом не думал .
том сказал , что у него болит голова .
сколько варенья купить ?
из - за тома мэри впала в депрессию .
вы всегда слишком легкомысленно относитесь к вещам .
его считали героем .
том работает слишком много .
том сказал мэри то же самое .
том должен сделать это завтра .
не нужно завидовать чужим успехам .
казалось , том спит .
я не флиртовал с мэри .
вы можете цитировать меня .
ты это сделал , так ведь ?
не упусти эту потрясающую возможность .
я хочу , чтобы мэри вернулась .
трудно ли говорить по - английски ?
вы не настолько старая .
том не спрашивал .
том ответил быстро .
звонила жена тома .
том обнажил свой меч .
у тома есть граммофон .
том непременно забудет .
мне ботинки малы .
том уже заплатил .
вы можете посоветовать хороший ресторан ?
их стране угрожает анархия .
ты потолстел .
мне понравилась та песня .
я думаю , мы должны обсудить это наедине .
шекспир создал много знаменитых персонажей .
сегодня рано утром том работал в саду .
похоже , может пойти снег .
я заберу тебя после работы .
том всё время это делает .
том отряхнул снег с пальто .
я люблю осень .
я не знал , что тому скучно .
я не хочу покидать вас .
это храм , который мы раньше обычно посещали .
почему вы не рассказали мне об этом ?
что бы вы посоветовали , спагетти или пиццу ?
это интересно , но не относится к делу .
том поёт ?
ты ничего не хочешь мне сказать ?
спроси у тома , когда он вернётся .
таблетки поставляются в блистере .
том увидел несколько мертвых рыб , плавающих по озеру .
похоже , вам нужна помощь .
том скучный , правда ?
он женился на очень красивой девушке .
том думал , что мэри хочет бросить это занятие .
я сказал им , что меня зовут том .
в бутылке осталось немного вина .
ты должен снять обувь перед входом в дом .
псы лают .
том и его друзья играют в покер .
тому нравится , как мэри это делает .
не заставляй меня так долго ждать .
у тома ещё есть несколько вариантов .
теперь что не так ?
я тебя недооценил , том .
это , конечно , звучит зловеще .
у вас есть болеутоляющее ?
надо было мне подольше поспать .
я знал , что том захочет пить .
в 1911 году вспыхнул мятеж .
том не сомневается , что мэри будет заплачет .
том непоследователен .
том был без пиджака .
ситуация у нас под контролем .
мне эти билеты на концерт достались бесплатно .
деньги - в колодце .
том проснулся на рассвете .
том , я хочу поговорить с тобой .
я уже прочёл все эти книги .
он квалифицированный преподаватель английского языка .
ты должен начать немедленно .
ресторан находится напротив гостиницы .
вы что - нибудь ещё помните ?
я хотел сказать вам правду .
можете остаться здесь , если хотите .
это улица с односторонним движением .
и том и мэри перестали есть .
я люблю маленькие города .
моя сестра ниже тебя .
разрежь его на две части .
я не люблю ходить в носках .
я не могу починить этот компьютер .
том купил фруктов .
том провёл много лет в тюрьме .
у нас кризис .
я люблю слушать подкасты .
положи нож .
том сказал , что подождёт .
том научил меня разжигать костёр .
том ушел в запой .
том знал , чего хочет мэри .
ей нравится готовить для семьи .
какая глупая идея !
я свалился по лестнице .
у меня деньги кончились .
ответ не был правильным .
нам нужно найти новую няню .
я на тебя не сержусь .
есть пора ?
он был совершенно чужим человеком .
том был очень добр к мэри .
я очень обеспокоен вашим здоровьем .
поешь с нами .
мне следовало этого ожидать .
захвати зонтик с собой .
том мне раньше очень нравился .
том ждёт нас в вестибюле .
я прочёл эту книгу за три дня .
я сварил яиц .
у меня есть список .
сколько в этой куртке карманов ?
том перезвонил марии на следующий день .
я самый сильный .
он прожил трудную жизнь .
у тома есть эспрессо - машина .
том не чувствовал себя в бостоне в безопасности .
будь со мной честен .
некоторые люди любят путешествовать в одиночку .
он вернётся в течение трёх часов .
том хочет попрощаться .
это был вещий сон .
я знаю эту шутку .
дай мне ту книгу , пожалуйста .
мэри встретила мать поцелуем .
это школа тома .
том уже сел в поезд .
чем ты больше всего гордишься ?
вам родители разрешают этим заниматься ?
вы меня пугаете .
том отремонтировал машину .
вы трое арестованы .
все знают , что вы врёте .
на сколько ты собираешься остаться ?
ты бежишь .
я знаю , что том почти готов .
том почти не ест огурцы .
это не так сложно , как ты думаешь .
ваш отец был прав ?
вы вечно недовольны .
яблоко от яблони недалеко падает .
на подушке тома была кровь .
думаю , мне здесь понравится .
том никогда раньше не болел .
они слушают .
никому не уходить .
он поймал большую рыбу .
вы его изменили ?
я забыла , - сказала она .
большинство американцев согласилось с президентом вильсоном .
пойдём посмотрим .
война закончилась .
том почти всегда выигрывает .
том не вполне понимает .
привет , как идут дела ?
я начинаю терять терпение .
какая ваша любимая порода собак ?
я всегда хотел поездить по европе .
это упражнение проще , чем я думал .
она преподнесла ему чудесный подарок .
том конечно получил послание .
том и мэри думают пожениться .
я был очень расстроен .
том исчез без следа .
том мог бы сойти за подростка .
ты должен был пойти с нами .
можете сесть .
том сказал , что мэри высокая .
том и мэри говорили о войне .
я думаю , что мы можем с этим справиться .
я посчитал , что мэри понравится тому .
я посетил бостон с томом .
были ошибки .
разве это не великолепная погода !
будет ли сегодня вечером снег ?
дуглас не выступал против рабства .
ты собираешься мне помочь ?
что вы знаете о работе тома ?
мне нужна лестница .
том встал и начал танцевать .
я думал , том никогда не уедет .
в конце концов полиция вас поймает .
я хочу , чтобы вы вспомнили этот момент .
том вышел из комнаты .
вы напоминаете мне своего отца .
том сказал , когда приедет ?
спасибо , что предоставили мне выбор .
том был очень груб .
никакого вреда тебе не будет .
сколько лет том с мэри женаты ?
спасибо , что послали мне чудесную открытку .
мы это так не делаем .
нам лучше разбудить тома .
компиляция словаря требует огромного количества времени .
мне ещё раз вам сказать ?
какой поезд идёт в центр города ?
не думаю , что том понимает .
том ходит в церковь по утрам каждое воскресенье .
вообще - то , это правда .
кто - нибудь знает , что вы здесь ?
у тома и мэри приятный дом .
на филиппины обрушился разрушительный тайфун .
красота не имеет значения .
том популярнее меня .
он мог бы это сделать .
том всегда был ко мне добр .
том сказал мне , что он в замешательстве .
где том сейчас живёт ?
он не смог оправдать наших надежд .
не будь застенчивым .
можно нам хотя бы сесть ?
не уделите мне пару минут ?
я оставил тому пару сообщений .
вам нужно сделать это самим .
я знаю , почему том уехал из бостона .
тебе же это не нужно , да ?
том тоже меня любил .
вы должны платить налоги .
я хотел бы нарисовать дерево .
вы знаете , о чём я .
мы оба были очень пьяны .
я отказался от работы .
я немного нервничал .
том только вернулся в бостон .
мы ещё активны .
том не мог найти свой паспорт .
это не то , чего я хотел .
вы верите в настоящую любовь ?
у тебя здесь друзья .
у нас есть большой супермаркет .
у нас здесь мало снега даже зимой .
мы должны возвращаться .
понадобится больше времени .
я наконец здесь .
том схватил мэри , чтобы не дать ей упасть .
у мэри очень длинные волосы .
том не хочет отпускать мэри .
том сказал , что мэри в больнице .
вы можете посоветовать мне гостиницу ?
он действительно джентльмен .
том может это сделать , и мэри тоже .
я знаю , что должен был приехать сюда раньше .
в котором часу вы вернётесь ?
это наш ребёнок .
не люблю я переезды .
я так скучал по вам , том .
я бы хотел предложить мои услуги .
они не готовы .
когда - нибудь вы прославитесь .
наблюдать за дикими птицами - это очень весело .
не смейтесь над стариками .
я думаю , что он говорил на латыни .
ваше желание было исполнено ?
том разозлился на старшеклассников .
их дома расположены у моря .
многие потеряли руки или ноги .
я изучал французский с томом .
интересно , чья это машина .
мир опаснее , чем я думал .
американцам нужна виза , чтобы поехать в китай .
не сдавайся слишком рано .
у него больше денег , чем нужно .
это куча хлама .
её отец хорошо плавал в молодости .
я не кричала .
том посмотрел на меня как на сумасшедшего .
я аналитик .
то ́ му никогда не приходилось заботиться о деньгах .
лучше бы я тома не целовала .
что я буду делать ?
я хочу , чтобы том извинился .
на следующий день у меня болели ноги .
том этого сделать не мог .
что нужно сделать ?
я этого не забуду .
это безумие .
эй , подожди !
видишь енота ?
я редко смотрю телевизор .
я где - то видел её два года назад .
мы не хотели вас беспокоить .
нам не на что жаловаться .
как вы будете это исправлять ?
это новый рекорд .
он пробежал пять миль .
том знал , что сделала мэри .
снег перестал .
ты извращаешь мои слова .
том упал с верхней койки .
я бросила курить .
эта книга подходит для начинающих .
я не думал , что том проиграет .
я напишу об этом .
это вино сильно пьянит .
девушку , которая играет в теннис , я знаю .
том показал мне свой фотоальбом .
мы поехали в горы кататься на лыжах .
том попросил мэри с вами поговорить .
я слышал , как мой телефон прозвенел один раз .
эта книга не стоит прочтения .
мы не сдадимся .
том не смог мне помочь .
том был дважды женат .
очевидно , том не очень хорошо понимает французский .
том повесился .
она пишет своему сыну время от времени .
вот настоящая проблема .
пожалуйста , не давай тому ездить на моём велосипеде .
я единственный ребёнок .
могу я одолжить ваш компьютер ?
я его уже исправил .
это щедрое предложение .
тома не будет в городе до следующего понедельника .
том мог прийти со мной .
том любит лазить по деревьям .
не стой у меня на пути .
обещаю , что никогда не скажу тому .
где больница ?
это всё , что мне нужно .
откуда том знал ?
том всё время высмеивает мэри .
держись подальше от этого парня .
мы могли попросить тома не ходить .
это вопрос времени .
почему люди это делают ?
она закрыла дверь .
рак груди - это болезнь .
у него день рождения 5 мая .
у меня клиент .
том мог уже уйти .
они обращались со мной как с ребёнком .
вам понравится германия .
том старался не думать о мэри .
она уложила детей .
это не может соответствовать вашему вкусу .
вы показали его тому ?
том ест кашу .
думаю , могу .
мне надо было раньше вас попросить .
банки открываются в девять .
хватит тратить чужое время !
я люблю путешествовать . — " я тоже ".
обвиняемому разрешили подать апелляцию .
я больше не учитель .
в этом и состоит мой вопрос .
думаю , я донёс свою мысль .
как давно пропал том ?
мы с томом расстались .
том поехал в бостон , чтобы увидеть мэри .
моим последним рабочим днём был понедельник .
том считал мэри милой .
это уже не в моде .
спасибо вам за совет .
мы напрасно тратим воду .
он спас моряка .
я не помешал ?
не беси меня .
на этот раз том прав .
том только переехал в бостон .
у тома осталось не так много времени .
том тоже не голоден .
меня это беспокоит .
том хочет , чтобы мы остались .
я был на собеседовании .
не думаю , что такая погода ещё продержится .
том и мэри - соседи .
том куда - то запропастился .
я это сделаю .
мне будет очень вас не хватать .
том - патологический лжец .
ну что ты такой стеснительный ?
застели свою постель .
по - моему , вы совершенно не правы .
том уверен , что земля плоская .
я просто хочу поехать .
по - моему , том умный .
клянусь , это был не я .
том неотразим .
тому это совсем не нравится .
он всё знает .
я вчера говорил с томом .
я люблю охоту .
том попался на воровстве .
я не привык ждать .
поезд сошёл с рельсов .
это всё , что мы можем вам дать .
я больше не езжу на своём мотоцикле .
коробка тяжёлая .
у нас совсем нет денег .
надеюсь , том не плачет .
я думал , вы не курите .
этого более чем достаточно .
у тебя железные яйца .
можно вечером вашу машину взять ?
том вряд ли будет дома в понедельник .
том сварил на завтрак яйцо .
как давно том и мэри женаты ?
я только что закончил писать письмо .
должно быть , это было трудно для тома .
тебе это нужно .
том потерял бумажник .
у меня с ними не было ничего общего .
я только что вернулся .
том меня защищал .
вы выглядите испуганной .
мой дом находится на холме .
я начал работать , когда мне было тринадцать .
том даже не посмотрел .
мне туфли жмут .
он ведёт дневник .
все , кроме тома , ели пиццу .
машины заняли место велосипедов .
зачем вам был нужен нож ?
его успех был ничем иным , как чудом .
английский язык считается международным .
я говорил с томом .
том попрощался и сел в поезд .
мне нравятся девушки .
мы не могли бы поговорить наедине ?
том богат , не так ли ?
чья это машина ?
обычно это хороший знак .
том совершенно запуган .
это было не очень умно .
том слушает мэри .
когда вы приехали в бостон ?
бостон — прекрасный город .
мы не можем просить об этом тома .
не гуляйте одни после наступления темноты .
как поездка ?
мы адвокаты .
я не жду , что том будет помогать .
клянусь , что меня там не было .
это звучит опасно .
на какой автобус мне надо сесть ?
что вы можете мне об этом рассказать ?
том выращивает ревень .
том первым достиг вершины .
мне необходимо поменять диету ?
кто звонит ?
я больше не мог на это смотреть .
он ничего не имеет против .
том не позволил мэри себя поцеловать .
не рассказывай тому , что произошло на самом деле .
как это помогло вам в этой работе ?
том знал , что у мэри есть молодой человек .
том посмотрел на мэри с любопытством .
надеюсь , том не заметит .
том или ненормальный , или обдолбанный .
мы хотим знать , зачем том это сделал .
я бы никогда не сделал этого .
интересная была книга ?
насколько я знаю , том счастлив .
не будем испытывать судьбу .
том отказался подписывать петицию .
том очень хороший мальчик .
нам нужно это сделать .
думаю , нам нужно помочь тому .
том - красавец .
том не верит , что я выиграю .
тома по телевизору показывают .
япония полна сюрпризов !
он иногда забывает , о чём говорил .
я покажу тебе , где это .
это твой dvd ?
том был единственным , кто опоздал .
должен с вами в этом согласиться .
том хочет , чтобы мэри познакомилась с джоном .
том чувствовал себя в безопасности .
нажми на кнопку .
тому больше некуда идти .
он осторожно подбирал каждое слово .
том и мэри оба несчастливы .
он замолчал .
том был не пристёгнут .
все надеются , что не случится ничего плохого .
том сказал , что выгляжу напряжённой .
не обращайте на это внимания , это только слухи .
они были помолвлены .
том отказывается слушаться мэри .
даже том говорит по - французски .
в этом доме происходили странные вещи .
они взывали к нам о помощи .
мы знаем , что ты сделал .
я сказал тому уезжать как можно скорее .
том ненавидел мэри . сильно ненавидел .
том в курсе своей ошибки ?
меня никогда не простят .
я не сказал тому , что делать .
вы слышали , что они говорят ?
том безответственный .
моя бабушка повредила ногу при падении .
что ты хочешь на день рождения ?
перестань , ты теряешь время .
имейте это в виду в следующий раз .
она не обманщица .
как трагично !
пилот благополучно посадил самолёт .
том предоставил доказательства .
кто выше — том или мэри ?
разбуди меня в семь , пожалуйста .
мой багаж был повреждён .
она не заботится об одежде .
у моей сестры есть работа .
почему ты не танцевала с ним ?
не думаю , что том доверяет мэри .
большинство баскетболистов очень высокие .
эта нефтяная скважина обогатит меня .
я достиг своей цели .
он застал меня врасплох .
том упитанный .
мы не сможем помочь тому .
не думаю , что мне нужен телохранитель .
мои чувства к тому не изменились .
сейчас я в старом замке .
это главная улица города .
почему том назвал свою собаку куки ?
забери мои вещи из химчистки , пожалуйста .
эта проблема неважна .
вы можете гарантировать нашу безопасность ?
я хочу освежить мой английский .
мы придём вместе .
кто ещё есть в вашем списке ?
что мэри вчера купила ?
я отменил свою поездку .
эта река впадает в тихий океан .
я собираюсь стать отцом .
том - необычный человек .
я знал , что вы придёте .
думаю , мне стоило сделать это раньше .
она отвергла наше предложение о помощи .
он сделан из латуни .
вам не нужна помощь ?
кого я обманываю ?
том помахал мэри на прощанье .
я не ем .
мне очень нравится бостон .
этот фильм подходит для зрителей всех возрастов .
здесь редко бывает снег .
мне нужна новая шляпа .
том кричал на всех .
это другая ситуация .
это всё происходит снова .
сестра старше тебя ?
том и мэри решили разойтись .
как ощущения ?
мы никому не можем рассказать об этом .
том лишен честолюбия .
это отверстие нужно углубить .
мы благодарны тебе за помощь .
каково это - вернуться домой ?
я сделаю всё , что в моих силах .
это стоило меньше пятидесяти долларов .
можно я в районе полтретьего позвоню ?
со мной всё будет в порядке .
я рассказал тому секрет .
том спал , когда мы добрались до дома .
никто не обратил на это внимания .
я обещаю работать усердно .
в следующие выходные я буду в бостоне .
семья тома переехала в бостон .
том заслуживает повышения .
том никогда не был женат на мэри .
становится поздно .
я съёжился .
давай быстрей , а то опоздаем .
я не хотел бы разочаровывать тома .
сколько сейчас на ваших ?
она упрямая женщина .
том раньше встречался с канадкой .
том совершенно потерял разум .
в гавани много кораблей .
я не знал , где работает том .
ты выглядишь подавленным .
можете не отпираться .
маленькие дети любят диснейленд .
кто не идёт ?
нам с томом это нужно .
я не уверен , что тому это нравится .
вы видели , как том на меня посмотрел ?
приходите завтра утром .
мне ничего не хочется пить .
он океанограф .
я не знал , что у тома есть брат .
я бы очень хотел поехать туда .
вы , конечно , этого не помните .
ему не нужно знать .
это будет длинный день .
ты всегда был таким эгоистом ?
она пишет своему сыну время от времени .
сделай вид , что не видел меня .
у неё умер единственный сын .
том не ходил в школу в прошлый понедельник .
я решил уволиться отсюда .
том выучил несколько слов на французском .
мы знаем , чего том хочет .
пусть том остаётся там .
мы просто хотим быть вместе .
я , кажется , передумал .
том забыл кое - что сделать .
это хороший результат .
мы обсудили этот вопрос за кофе .
он был бедным музыкантом .
том так не думал .
мне было затруднительно изъясняться на французском .
как прошло утро ?
том уже сказал мэри , что произошло .
давай поедем на машине .
тому уже за тридцать .
послушай , ты должен мне помочь .
том кажется умным .
мне нужно написать доклад .
я говорю вам это по секрету .
мне придётся попробовать другой способ .
не жди , что тебе кто - нибудь поможет !
это ничего не меняет .
мы видим глазами .
вы уже так много для нас сделали .
я отдам это тому .
этот автобус идёт до парка ридж ?
дайте час , чтоб добраться до вокзала .
тебе лучше немного расслабиться .
я мама тома .
том не поедет на следующей неделе в бостон .
том написал мне об этом .
том отказался ехать в бостон с мэри .
у меня болит затылок .
все об этом знали , кроме меня .
люди не всегда ведут себя благоразумно .
том и мэри оба одиноки .
не могу представить и дня без тебя .
том случайно выстрелил себе в ногу .
я знаю , что это был всего лишь сон .
я правда не знаю тома .
том просил твоей руки ?
нам надо эвакуировать здание .
удивительно , сколько том может вынести .
я не знаю никого , кому бы нравился том .
том зарядил своё ружьё .
тому всё равно , кто выиграет .
жизнь в бостоне хороша .
том ждал мэри на выходе из ресторана .
куда бы том пошёл ?
проехала машина .
он ничего не помнит .
когда откроется ваш новый магазин ?
тому было лучше знать .
я плавал здесь каждый день .
я найду этому объяснение .
мои молитвы были услышаны .
это книга , о которой том вчера говорил .
это наш поезд .
давай в следующий раз закажем пиццу поменьше .
зачем рисковать ?
том украл у меня конфету .
том жил в бостоне до 2013 года .
том стоял лицом к лицу с мэри .
они выбрали тома своим лидером .
здесь мало мест для парковки .
том и мэри в прошлом году переехали в бостон .
вы можете сесть , пожалуйста ?
я люблю запах свежеиспечённого хлеба .
том сказал , что у него нет страховки .
я заинтересован во французском языке .
почему том не плавает ?
какие фильмы вы любите ?
кто будет учить наших детей ?
том стоял в дверном проеме .
меня заставили открыть мой портфель .
почему я должен с тобой разговаривать ?
мы принесли достаточно еды , чтобы накормить всех .
том зашёл в заброшенный дом .
полная луна сегодня вечером .
мне надо это найти .
кто помог тому ?
я уверен , том любит тебя .
такого сильного снегопада у нас ещё никогда не было .
все знают , что мы друг друга не любим .
том сказал , что ему жарко .
тому пришлось ждать .
это абсолютно безопасно .
у тома множество великих идей .
том открыл конверт .
что у вас с рукой ?
я больше не играю в азартные игры .
я знаю , что том будет плакать .
я отутюжил носовой платок .
во сколько вы обычно уходите на работу ?
том слишком вежлив , чтобы сказать нет .
кому это принадлежит ?
я не просил тома помочь .
это не мы сделали .
после зимы приходит весна .
скорее всего , всё будет в порядке .
я всегда хотел красный спортивный автомобиль .
мне не нравится этот фотоаппарат .
том всё время делает это .
он попал в неприятную историю .
стокгольм - столица швеции .
я не хотел быть обузой .
я выполнил своё обещание .
я за всё благодарен .
том , конечно , очень старается .
это очень помогло .
его отец посвятил свою жизнь науке .
том хотел бы больше зарабатывать .
том говорит , что хочет сделать это сегодня .
она была смелой .
три человека были арестованы .
вы обычно обедаете с друзьями ?
давайте остановимся у следующей станции техобслуживания .
все зааплодировали .
я горжусь своей командой .
можно нам ещё немножко поиграть ?
не будь жмотом .
я никогда больше этого не сделаю .
я устала от этой однообразной жизни .
почувствовав озноб , я включил обогреватель .
я ни капельки не устал .
они завидуют нашему успеху .
вы ведь не особенно голодны , так ?
ты одного возраста с моей подружкой .
смотрите прямо перед собой .
я польщён , - сказал том с сарказмом .
я ещё не готов сдаться .
у неё есть сын и дочь .
том вызвал пожарных .
мы знаем , что проиграем .
рада вас снова видеть .
я задержался в пробке .
это правда жизни .
том украл алмаз .
я решил изучать французский .
я решил рискнуть и принял его вызов .
у тома не было много времени на учёбу .
нам надо попробовать что - то другое .
он был разрушен .
говори , что должен сказать .
у нас неприятности .
том слышал это от мэри .
нам просто надо кое - что сделать .
словарь состоит из двух томов .
где вы спрятали коробку ?
она направила наши усилия в нужном направлении .
именно это и произошло .
он сам починил свои часы .
вы такие высокие .
мы закончили .
я уже забыл , как вас зовут .
вам следует прочесть эту книгу .
мне нравится проводить с вами время .
бумажник тома почти пуст .
много солдат было ранено в битве .
теперь мне можно войти ?
мне надо поговорить с вами наедине .
твоя мать любит меня .
в области физики он признанный специалист .
студенты с нетерпением ждут летних каникул .
цель оправдывает средства .
это нижнее бельё нуждается в стирке .
где она научилась так хорошо готовить ?
не пугайся .
с тобой всё будет в порядке .
том не просит денег .
том знал , что его не накажут .
том приехал в бостон три года назад .
вас все ждут .
мальчик боится темноты .
мне не хватает времени .
он попытался её убедить .
том учится танцевать танго .
вы непременно должны прийти .
том назвал своего хомячка куки .
на тома напал дикий индюк .
есть счастливые люди и несчастливые .
спасибо , что помогаешь мне это делать .
я знаю , что том - ленивый ребёнок .
она напомнила ему сходить в банк .
он преподаёт арабский язык .
давай есть , пока ужин не остыл .
какая странная собака !
том не позвонит мэри .
в любви и на войне все средства хороши .
я не хочу есть прямо сейчас .
том учится недостаточно усердно .
он повредил левую руку .
мы живём в мире .
я говорил с томом по - французски .
у тома есть трёхлетний сын .
она заговорила с собакой .
кажется , что это было только вчера .
мне нужно ещё масла .
том опоздал на автобус .
он , должно быть , опоздал на поезд .
я тому не пара .
вы ходили вчера в школу ?
какое оно на вкус ?
том сидит на земле .
я знал , что тому надо это сделать .
вы сомневаетесь в моих методах ?
на прежней работе мне хорошо платили .
усердную работу ничем не заменишь .
у него затекли ноги .
том довольно худой .
это ваши чемоданы ?
как мой сын ?
давай забудем о том , что было прошлой ночью .
ребёнок проплакал всю ночь .
мы так вами гордимся !
том вернулся домой до полуночи .
почему нам снятся сны ?
у меня это полностью под контролем .
я в детстве так делал .
давай быстрей ! концерт начинается .
время прерваться .
пекин так быстро меняется .
том напуган ?
как вы думаете , это красивый цвет ?
давай договоримся .
дверь тома закрылась .
мне не нужна работа .
я жду в машине .
она — моя одноклассница .
том съел оба моих бутерброда .
том велел мне заткнуться .
мы никогда не плаваем .
том приходит сюда раз в месяц .
мы почувствовали , как дом дрожит .
её бесполезно пытаться убедить .
том окулист .
на пальце у тома было кольцо .
детям велели занять свои места .
том опоздает к ужину .
раздор обернулся плачевными последствиями .
можешь угадать , о чем я думаю ?
я не слышал , как открылась дверь .
это вполне логично .
я полностью с вами согласен .
ты мой лучший друг , том .
вы что - нибудь слышали об этой организации ?
том доверял своим инстинктам .
почему бы не поехать в бостон ?
кто научил тебя французскому ?
том никогда не ходит босиком .
я член команды .
попытаюсь вас не разочаровать .
чтобы снести старый дом , понадобилось три недели .
я уверен , что это просто недоразумение .
это неудачная отговорка .
мне очень холодно .
том поставил музыку .
том почти всегда в тёмных очках .
забудь !
кто это написал ?
том не покупает хлеб .
в некоторых случаях допустимо прибегать к физической силе .
я думаю , случится что - то плохое .
я буду твоим учителем .
его сад - произведение искусства .
счастье - нежный цветок .
том считал , что мэри может выиграть .
несчастный случай произошел не по твоей вине .
том хорошо сдал экзамен ?
том знает , кто выиграл .
том рассказал мне обо всём , что видел .
все это заметили .
я знаю , что делает меня счастливым .
я пойду переоденусь .
как ты узнал ?
банкомат сломался .
том бы никогда такого не сделал .
это мои друзья - том и мэри .
она очень старалась , но ей не удалось .
они пришли к нам с предложением .
почему вы так думаете ?
почему ты такой скрытный ?
это могло случиться с каждым .
минуты тянулись как дни .
они , должно быть , не в себе .
том терпеть не может плавать .
мы хотели бы задать вам несколько вопросов .
том водит машину лучше , чем я .
убедись , что дверь заперта .
та церковь на холме очень древняя .
том бросил школу .
том не хотел уходить .
я не знаю , что такое любовь .
бостон — любимый город тома .
сомневаюсь , что том будет петь .
том уже должен был прийти .
мне стало скучно , и я ушёл пораньше .
наш успех зависит от приложенных вами усилий .
я точно не знал , что произошло .
потерять лицо означает быть униженным .
присмотри за кошкой , пока меня нет .
весь прошлый месяц я был в бостоне .
вы могли бы перевязать это лентой ?
тома занесли в чёрный список .
мы никого не видели .
я полагаю , ты хочешь , чтобы я ушёл .
я знал , что том что - то знает .
том был вторым .
я должен поговорить с вами .
вы говорили тому , что я здесь ?
я хорошо знаю его брата .
у вас скоро день рождения .
я знал , что том немного не в себе .
это не их вина .
даже не думай об этом .
у тома с этим были трудности ?
том бизнесмен .
она связала ему на день рождения свитер .
это правда с ним случилось ?
с томом трудно разговаривать .
вы странно себя ведёте .
пожалуйста , не стесняйтесь вносить предложения .
он потерял веру во врача .
вы дрались с томом ?
обед скоро будет готов .
она была занята домашними делами .
есть несколько способов измерить скорость .
том был огорчён решением мэри .
я буду приходить как можно чаще .
том просто расстроен .
что ж , давайте начинать .
я жестом показал ей сесть .
краска на двери ещё не высохла .
вы не должны навязывать свое мнение другим .
том заметил ?
дом дальше .
его ложно обвинили в убийстве .
вон та женщина - жена тома .
том хочет стать актёром озвучивания .
маленькая девочка вдруг расплакалась .
том видел достаточно .
я делаю это несколько раз в год .
давай сыграем в теннис после школы .
том оставил меня одного .
том смеется над мэри .
том никогда не поедет туда один .
том больше этого никогда не делал .
я бы не продал это ни за какую цену .
к счастью , никто не промок .
насколько стар твой отец ?
эверест - самая высокая гора в мире .
я буду вашим другом .
когда вы легли спать ?
я не люблю говорить о своих чувствах .
вы здесь гость .
у меня вообще нет друзей в бостоне .
после войны форд занялся политической деятельностью .
я не неграмотная .
это та книга , которую вам том дал ?
я не могу поверить , что том ушёл .
у меня на уме много забот .
это многовато .
я привёл тома в свой любимый ресторан в бостоне .
происходит что - то странное .
я услышал , что кто - то стучит .
том сделал это сам .
я не могу это подтвердить .
я отказал тому .
я позволю тому объяснить .
наверное , вам стоит сказать тому .
всё наладится .
у вас странное чувство юмора .
тома никто не спрашивал .
том выглядит совершенно шокированным .
на чьей стороне том ?
здесь раньше была булочная .
том ничего не сделал .
она была травмирована в автомобильной аварии .
работы у меня не было .
с чего мне разговаривать с томом ?
и что сказал том ?
люди говорят , он ещё жив .
что вам больше нравится : денвер или монреаль ?
том никогда особенно об этом не говорил .
я хочу знать , кто за это заплатил .
том был дома один .
мама испекла мне на день рождения пирог .
требуется ампутация .
я предпочел бы остаться дома .
том не пришел забрать мэри .
мы с томом перестали общаться после окончания школы .
том пришёл .
что ты смотрел ?
вы не подскажете ваши имя и телефонный номер ?
человек потерял всякую надежду .
я сегодня не дежурю .
том говорил о мэри ужасные вещи .
том еще не ел .
я бросил курить раз и навсегда .
том выключил лампу .
я хочу извиниться за тот день .
когда отходит поезд на бостон ?
похоже , том не понимает .
я всё ещё влюблён в мэри .
день дождливый .
надо бы заткнуть эту дыру .
том сказал , что вы ударили его по голове .
пришли нам письмо .
у вас есть вопрос ?
где мне можно сесть ?
том не может найти свою шляпу .
жди здесь .
том попытался сменить тему .
том занят , но мэри нет .
никто из нас не говорит по - французски .
у вас есть адрес тома ?
сколько они стоят ?
как том это объяснил ?
я послал посылку авиапочтой .
поставь себя на место тома .
что случилось в парке ?
я не нарушаю закон .
этот вопрос имеет большое значение .
почему это случилось со мной ?
мне не хотелось уезжать .
том совершенно не выглядел удивлённым .
оставь его там .
да у тебя талант .
том заставил себя заговорить .
мой нож сломан .
том сказал , что фильм ему нравится .
я не смог этого сделать .
что вы планируете делать с деньгами ?
том ушёл , даже не предупредив меня .
эй , твоя собака меня только что укусила !
я был расстроен .
пожалуйста , вы не могли бы говорить погромче ?
я попал в аварию .
мы его не знаем .
том быстро соображает .
надеюсь , том неправ .
у тебя остались деньги ?
боитесь ?
том сказал тебе сказать это ?
я привык к здешнему климату .
я хочу быть сильной .
ты вкусно готовишь .
ночью мы не плаваем .
маленькая девочка превратилась в красивую женщину .
я не хотел умирать .
том сказал , что , возможно , может помочь .
вы думаете , я здоров ?
здесь болит ?
лучше бы я этот фильм не смотрел .
не задавай больше вопросов .
она уже неделю лежит в постели больная .
в какое время ты просыпаешься утром ?
происходит нечто очень странное .
мы лишились всего нашего финансирования .
бостон — отличное место для жизни .
вы умеете играть на органе ?
вы ему верите ?
том всё время молчал .
я хотел бы родиться канадцем .
пикассо был известным художником .
чего теперь может хотеть том ?
он , как всегда , опоздал .
я знаю , что том будет осторожен .
брак тома и мэри продлился три года .
красивые цветы не обязательно сладко пахнут .
результаты были хорошими .
они все мне поверили .
интересный вопрос .
я тоже могу это сделать .
тебе просто нужна практика .
это было популярно в девяностые .
мы потеряли его из вида .
экватор делит землю на два полушария .
я рад , что ты мой друг .
вам вообще не следовало вмешиваться .
том спросил меня , где его книга .
мне почти столько же лет , сколько тому .
я не мог найти слов .
перед сном почисти зубы как следует .
кому принадлежит эта куртка ?
я думал , том зайдет повидать нас .
я владею яхтой .
никто не пытается заставить тебя что - то делать .
закон не распространяется на данный случай .
я ещё не знаю всех подробностей .
подробности пока уточняются .
я прошу вас обоих попробовать снова .
я чувствовал себя болваном .
вам лучше позвать тома .
вам придётся уйти .
том закрыл магазин .
ты выглядишь сногсшибательно .
вы действительно думаете , что что - нибудь изменится ?
том непременно придёт .
теперь мы семья .
во сколько ты обычно возвращаешься домой ?
том и мэри были заняты .
завтра я уезжаю в сша .
я многое узнал , наблюдая за томом .
думаю , нам нужно это сделать .
это был невероятный опыт .
сто долларов - это просто гроши .
она сжала своего ребёнка в руках .
лягушки едят насекомых .
мне так не везёт .
я сказал тому , чтобы он поторопился .
том , похоже , в бешенстве .
том ещё не доделал уроки .
открой дверь .
том рано ложится .
у тома есть водительское удостоверение ?
насколько вы доверяете тому , что говорит том ?
один из моих друзей купил автомобиль красного цвета .
у тома был план .
том умер через три недели после аварии .
я сказал тому , где мэри .
том последовал за мной .
мама тома выше моей .
пойдём в торговый центр .
мы должны всем рассказать о том , что произошло .
игра была очень интересной .
он очень этим расстроен .
три брата должны помогать друг другу .
я больше никому не могу доверять .
мне надо было сделать это три недели назад .
он казался больным .
это совсем не смешно .
это было бы романтично .
интересно , где том родился .
вы всё ещё боитесь змей ?
том не такой плохой , как вы думаете .
она зарабатывает больше , чем тратит .
мой любимый цвет помады — розовый .
королева стояла возле короля .
я много лет не был в бостоне .
я не хочу говорить о спорте .
можешь звонить нам в любое время .
мне надо избавиться от старой мебели .
в следующий раз вам нужно быть осторожнее .
никто не выглядит занятым .
том - талантливый скрипач .
я не говорю по - шведски .
том подал жалобу управляющему .
о чём вы сейчас говорили ?
я так раньше делал .
моей матери не нравится , что я смотрю телевизор .
на прошлой неделе том был болен .
два кофе , пожалуйста .
я думаю , у тома сломана нога .
том всё ещё пьяный .
том спит в своей койке .
я знаю , что это начало конца .
это неприемлемо .
они в машине .
чем ты обычно занимаешься в рождество ?
я не могу никому сказать .
будь , пожалуйста , дома к трём .
звук распространяется очень быстро .
я здесь не работаю .
вы красивая женщина .
я нескоро вернусь .
если что , я внизу .
я покрасил забор в белый цвет .
это не полезно .
она дала ему своё имя и номер телефона .
том что угодно бы для нас сделал .
я сделал то , что мне было сказано .
том нырнул в бассейн .
ей удалось добиться того , чего она хотела .
полагаю , вы умеете говорить по - французски .
мне пришлось ждать тома .
ты успел на поезд ?
я не буду рисковать .
мы установили несколько камер наблюдения .
вам действительно приходилось это делать ?
том не смог нам помочь .
я просто был вежлив .
том сказал мне , что вы расстроены .
я был в моей спальне .
у меня острая боль здесь .
том потянулся за книгой на верхней полке .
полиция обнаружила тома мёртвым в его доме .
я требую правды .
тома может не быть в австралии .
не полагайтесь слишком на свою память .
невнимательность может привести к серьёзной аварии .
я всего лишь пытаюсь сэкономить тебе время .
я знаю , что тому нравится классическая музыка .
за гонками смотреть весело .
однажды вы обо мне забудете .
здесь у вас нет будущего .
никто из нас не будет этого делать .
я буду и дальше петь .
давай подсчитаем .
давай не будем торопить события .
каким - то образом том знал .
подозреваю , что тому не понравилось это занятие .
я не спал несколько дней .
это значит , что у нас проблемы ?
она села рядом с ним .
мы просто хотим помочь тому .
пойди подои коров .
мы ревнивые .
ярко светило солнце .
вы не довольны ?
не думаю , что вам стоит это покупать .
они по нам скучали .
соседи вызвали полицию .
вам надо регулярно питаться .
том , кажется , был довольно счастлив .
в ранце тома пусто .
я не умею водить .
я рад , что я дома .
вы можете сказать нам , что с вами случилось ?
это мусор .
том был обвинён во взяточничестве .
том не был в бостоне .
том бухгалтер .
моя работа окончена .
я не верю в проклятия .
я предпочитаю учиться утром .
я налил в этот стакан молоко .
мы сожалеем об этом .
моя жена не готовит .
мне нечего вам сказать .
я не хочу , чтобы меня наказали .
простите , можно мне поговорить с томом ?
он принадлежит к большой семье .
том вас не выносит .
поначалу она ему не нравилась .
том не всегда дома по воскресеньям .
как я сюда попал ?
держись подальше от моего стола .
ты бледен как привидение .
тебе лучше быть готовым .
мы удваиваем наши усилия .
они били собаку до полусмерти .
хватит придираться .
мы все играем на пианино .
у меня уже есть конверт .
твоя мама сейчас дома ?
том что - то вынул из ящика .
самолёт разбился ?
это очень старая фотография .
мы знали , что можем это сделать .
я выяснил , кто отец тома .
у всех всё в порядке ?
том родом из австралии .
мне надо это сделать .
это книга ильи .
у тома много ценных марок .
к счастью , при пожаре никто не погиб .
я не понимаю аналогии .
я прочёл обе книги .
я слышал , что у тебя прекрасный голос .
я пью апельсиновый сок .
в детстве я всегда вставала рано .
том был обнаружен мёртвым перед своим домом .
я его предупреждал , но он это предупреждение проигнорировал .
том едет за мэри .
вы опоздали на десять минут .
что привело тебя сюда так рано ?
сегодня я должен быть в школе .
том пытался не попасться .
он высокий и стройный .
мне приснилось , что я выиграл в лотерею .
мы живём в сша .
ты знал , что том встречается с мэри ?
они забавные .
мы с томом иногда путешествуем вместе .
я сделаю это в следующий понедельник .
ваша работа - его найти .
спасибо за поддержку .
я обожаю детей .
том не представлял , насколько мэри занята .
убийства широко распространены в больших городах .
скажи тому , что я невиновен .
мы должны сделать это .
ваша помощь необходима для нашего успеха .
том выглядел довольным .
мне тоже хотелось бы знать .
возможно , нам надо было послушать тома .
том сказал , что это важно .
она в безопасности .
я объективен .
я , наверное , никуда сегодня не поеду .
вымой руки водой с мылом .
у тома всё получится .
я нечасто ношу вельветовые брюки .
она модно одевается .
он считал себя счастливчиком .
том ухватился за верёвку обеими руками .
им его не видно .
пробуждение противоположно засыпанию .
это основополагающий вопрос .
нужно было сказать тому , чтобы он это сделал .
я скоро навещу .
большинство людей полагают , что я сумасшедший .
она быстро открыла письмо .
он прямо за вами .
том позвонил и сказал , что опоздает .
том уверен .
нам это было нужно .
когда ты идёшь в отпуск ?
том продавец , а не врач .
я почти никогда не говорю по - французски .
в моей ручке закончились чернила .
вы , должно быть , шутите .
том заражён ?
они против жестокого обращения с животными .
не ожидал вас снова увидеть .
том был очень эмоционален .
розы вкусно пахнут .
не вини нас с томом .
он - командующий нашими войсками .
на завтра всё готово ?
они скучные .
это правило .
том со мной еще не говорил .
я думал , вам все нравятся .
вы великолепны .
том сказал мэри , что женат .
почему вы мне так поздно звонили ?
у меня были большие надежды на тома .
фома не лжёт .
том ест одни фрукты .
тому нужно больше практики .
ему никто не верит .
церемония была впечатляющей .
я очень разволновался .
встретимся в воскресенье .
я не знаю , когда начинается вечеринка .
почему вы пропустили школу ?
где дым , там и огонь .
не забудь паспорта .
он бросил в собаку камень .
том знает , что мэри его любит .
не забудь сделать домашнюю работу .
спроси у него , как его зовут .
том с мэри связали джона .
я переехал в прошлом месяце .
это белое здание - морг .
том и мэри , как обычно , теряли время .
мы надеемся , что приедем вовремя .
он бегает .
для производства автомобилей используются роботы .
я один раз видел , как том танцует .
том испёк на десерт пирог .
он слушает новости по радио .
это плохая идея .
кто любит лето , а кто - зиму .
она любимица преподавателя .
тому нужно многому научиться .
том — перфекционист , нет ?
моя мать знает , как печь торты .
все мы хотим разного .
я попытался подбодрить тома .
вы хорошо провели выходные ?
мы оба знали , что так будет .
никто не знает , как начался пожар .
на этот раз том прав .
я хотел вас видеть .
мальчик убежал , когда увидел меня .
вы хотите сказать , что том был не прав ?
том быстро ходит .
тебе нравится стих , который я для тебя написала ?
когда это я тебе врал ?
он вставил ключ в замочную скважину .
есть одно условие .
у вас плохое зрение ?
тома уже несколько раз предупреждали .
он готовит печенье .
вы давно здесь ?
они застряли .
я хотел бы мёда .
том положил в чай мёд .
все остальные делают это .
этот цвет немного темнее , чем тот .
ему нравится исполнять популярные песни .
машина тома в гараже .
том сейчас играет на скрипке .
он был пьяный и злой .
том заказал всем пиццу .
том точно знает , сколько это будет стоить .
я заплачу позже .
я не был дома с октября .
я хожу плавать примерно два раза в неделю .
я не пустил тома за руль .
мы этого не делали .
выпотроши курицу перед тем , как её готовить .
я его не уроню .
ты соображаешь , что ты только что сказал ?
завтра новый день .
они были голодны .
вы - моя жизнь .
том не хочет с вами разговаривать .
том выглядит лет на сто .
возможно , он так сказал .
мне больше ничего не надо было делать .
не представляю почему .
все пожали друг другу руки .
том сказал , что ничего мэри не должен .
он был одинок .
в это трудно было поверить .
я написал ему длинное письмо .
какие у вас отношения с отцом ?
не говори больше никому , пожалуйста .
он ждал до десяти и вскоре после этого ушёл .
этого я не понимаю .
я внимательно следил за томом .
нам подождать тома ?
том извинился за грубое поведение своего сына .
я не переезжаю в бостон .
я ошибся номером дома .
арестовали тома .
том не намного выше мэри .
это парик .
я видел , что вы сделали .
ты с полицией ?
ты ж ведь не возражаешь , да ?
я сделала это только ради денег .
я не знаю , какое выбрать .
тебе сны снились ?
почему вы мне раньше не сказали ?
жизнь трудна .
эта юбка малость чересчур тесная .
том обычно ест меньше мэри .
как часто ты делаешь покупки ?
мы сейчас немного заняты .
кто - нибудь видел мои ключи ?
во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников .
погода вчера была не очень хорошая .
вы развелись , не так ли ?
он отправился в лондон в 1970 .
том с мэри в машине тома .
где бы могла быть кошка ?
у меня не было возможности .
я могу понять , что вы чувствуете .
они все канадцы .
к сожалению , это не представляется возможным .
я думал , мы разобьёмся .
том и мэри не боятся .
обезьяны любят бананы .
объясни это мне .
не думаю , что том внутри .
эта машина раньше принадлежала тому .
я знал , что нам надо было уйти раньше .
я могу поговорить с врачом ?
у тома красивая жена .
отнеси , пожалуйста , эту посылку на почту .
вы не должны были этого видеть .
каким образом лучше всего путешествовать ?
слухи оказались верными .
у меня правда не было времени .
как давно вы знаете тома ?
растения погибают без воды .
том сейчас смотрит телевизор .
мы не единственные канадцы здесь .
я не хочу слышать это слово .
это всё , что мне нужно знать .
он не готов .
я врач тома .
меня тошнит .
ты негодяй !
они сильно изменились .
он здесь играет .
том перестал дышать .
это единственная дорога до ближайшего города .
я не хочу оставаться дома .
фудзи - самая высокая гора в японии .
том посоветовал мэри не делать этого .
я не вижу .
я живу в маленькой квартире .
я не сделал свои уроки .
том обычно пьёт гораздо больше , чем мэри .
не пытайся сделать это самостоятельно .
это был не том .
она посоветовала ему обратиться в милицию .
я думал , вы просто друзья .
том потерял три библиотечные книги .
том взял ручку и начал писать .
том знает , что может рассчитывать на мэри .
хороший был день .
я не знаю , кому это принадлежит .
он сделал вид , что не знает ответа .
лаборатория производит опыты с новым химикатом .
производитель назначил новой машине пятилетнюю гарантию .
я застал тома врасплох .
том истекает кровью .
бабочки живут три дня .
я думал , что больше никогда не буду счастлив .
том был не согласен .
придерживайтесь своего плана .
у меня раньше никогда не было девушки .
том знает , что это ложь .
ты рассказал полиции о том , что сделал том ?
не заставляй тома это делать .
том прижался носом к окну .
она перепробовала множество способов похудеть .
том знал , что ему нужно уезжать из города .
ты можешь научить меня играть в шахматы ?
том не говорит по - французски .
ты слишком много пьёшь , том .
ты сказал тому то , что сказал мне ?
вы кое о чём забываете .
ты вернул книги тома ?
существовала опасность гражданской войны .
нам нужно выяснить , что случилось с томом .
не упускай никаких подробностей .
вы не могли бы попросить тома позвонить мне ?
мальчик , крадущий его часы , был схвачен им .
том доступен ?
я не пью до полудня .
ситуация выходит из - под контроля .
том на кухне , готовит ужин .
он слышал шаги .
том обвинил марию в краже .
том обычно надевает очки , когда читает .
вы здорово выглядите на этом снимке .
нам никто не помогал .
это воистину революционная идея .
том ненавидит , когда холодно .
том заметил , что мэри устала .
мне сказали , что вы хотели меня увидеть .
вчера я осталась у него .
у неё не больше ста долларов .
где все наши чемоданы ?
я очень горжусь нашими студентами .
я купил себе билет .
это третьесортный табак .
я сказал тому , что вы приедете в бостон .
делай что должен .
я не люблю сельдерей .
звучит логично .
похоже , том не желает принимать наше предложение .
кажется , том занят .
я не могу остановиться .
нельзя служить двум господам сразу .
скажи , пожалуйста , где ты это купил .
том потом пожалел об этом .
не знаю , что я сделал неправильно .
как он это делает ?
он нас отпустил .
вы меня не спрашивали .
что ты можешь рассказать мне о похитителях ?
решено , что он поедет в америку .
она купила китайский веер .
конечно , том не прав .
это ваш зонтик ?
том был очень голоден .
вы абсолютно правы .
ты выглядишь прямо как твой брат .
это наверняка ерунда .
том сказал нам всё , что нам нужно знать .
не забудь сходить за покупками .
я убеждён , что мы можем это сделать .
том сказал , что мэри скучно .
я вам уже заплатил .
я забыл его адрес .
том перебинтовал руку мэри .
том подвез мэри домой .
на это нужно время .
смените , пожалуйста , наволочку .
кто из мальчиков это сделал ?
мэри - моя невеста .
это маленький подарок для вас .
в библиотеке я наткнулся на тома .
ты получил это от тома ?
кажется , что все любят гольф .
она застыла при виде медведя .
отвези нас домой .
он действительно придёт ?
будь добр с другими .
хотите , чтобы я сделал эту работу ?
я не был пьян .
эту задачу нелегко решить .
в баварии много пивоварен .
тому нужно дать ещё один шанс .
том подписал брачный договор .
он присутствовал на встрече в качестве представителя компании .
держи руки поднятыми .
что именно том будет делать ?
кто виновен в этой аварии ?
у меня не было никакой возможности там расслабиться .
избавься от тома .
том не знал , где его зонт .
никто не может ни войти , ни выйти .
я сегодня тома встретил .
мне будет вас не хватать .
пожилой человек иногда разговаривает сам с собой .
он может сделать лучше .
обычно они долго не оставались .
он не верит в эволюцию .
это честь для меня .
у тебя много хобби ?
том был другом семьи .
его приняли без экзамена .
я слишком стар для этого .
он женился на очень молодой девушке .
почему вы без одежды ?
теперь всё готово ?
поезд скоро прибудет .
он оставил дверь незапертой .
том спросил меня , устал ли я .
ладно , том , вы были правы .
том заучивает стихотворение .
том знал , что я готов .
том вам врал .
я надеялась , что ты сегодня будешь здесь .
вы знаете , когда он придёт ?
где вы были ? вас все искали .
ни с кем не разговаривай .
я три дня пролежал в больнице .
это то , что делают все .
множество маленьких компаний обанкротились .
та коробка тяжёлая .
я ненавижу свою квартиру .
я знаю , что том был твоим лучшим другом .
том лежит на скамейке .
том теряет сознание .
тома уже попросили это сделать .
том не хотел ту работу .
лето - моё любимое время года .
вот этот зонт я купил вчера .
посмотри на эту гору .
интересно , от кого это ?
времени ещё полно .
никогда ещё она не была так напугана .
успокойся и послушай меня .
я подумал , что кошмар закончился .
кто в той машине ?
она позаботилась о бедной маленькой птичке .
я сразу узнал твой голос .
я перенёс три операции .
том сполоснул тарелки .
я знаю , в чём проблема .
очевидно , этого не произошло .
когда вы идёте домой пешком ?
том знал , что мэри не спит .
я буду ждать ответа .
те часы отстают .
они остались хорошими друзьями .
у нас в последнее время было много дождей .
хочешь выпить ?
вы с кем - нибудь встречаетесь ?
можно мне сегодня вечером телевизор посмотреть ?
мы жили в огромном доме .
я не знаю , что я имею в виду .
я сделал этот снимок в октябре .
у меня была дыра в кармане .
желаю вам удачи .
я думал , том сейчас умрёт .
на кухне не хватает посудомоечной машины .
том слишком шумный .
сентябрь в этом году был очень дождливый .
вы пытаетесь разозлить меня ?
он нес на плече винтовку .
думаю , у тома широкий кругозор .
том поставил цветы в вазу .
это , должно быть , ошибка .
я делаю яичницу .
я уважал тома .
том выкопал на заднем дворе яму .
семья хочет купить дом .
у меня срочное дело .
том написал прекрасный портрет своей матери .
тома лягнул мул .
тебе не следует вставать с постели .
вы ведь это сделали ?
я многого жду от тома .
том - атеист .
вы сердитесь на тома ?
благодаря своему изобретению , том стал очень богатым .
давайте просто поговорим .
вы всё ещё спешите ?
представим , что мы инопланетяне .
этот круг был начерчен циркулем .
это был интересный сон .
я ваш родственник .
том гладко выбрит .
забегай как - нибудь .
я видел тома сегодня на похоронах .
обожаю эту игру .
какое у вас самое дорогое вино ?
зачем том остановился ?
том очень горд собой .
я лишь пытался тебя защитить .
деньги бесполезны , когда ты мёртв .
где мой микрофон ?
том правда в австралии .
том был репортёром .
у тома есть старшая сестра , которую зовут мэри .
не похоже , что ты занят .
я не хотел этих денег .
они выглядели уставшими .
вряд ли том захочет это делать .
я знаю , что том в порядке .
она была женщиной средних лет .
я чищу зубы каждое утро .
том теперь всё знает .
вы мой единственный настоящий друг .
думаете , я совершаю ошибку ?
не меняй тему .
том ведёт спокойную жизнь .
вы хотите , чтобы я вызвал врача ?
сейчас ровно три часа .
вот здесь я и живу .
том хочет сделать больше .
вы действительно хотите бросить работу ?
мы сожалеем , что это произошло .
том сказал мэри , чтобы она подождала ещё немного .
что том сделал не так ?
парни , увидимся в полтретьего .
том сказал , что он не в бостоне .
пожалуйста , не забудьте отправить письма .
том не грубый .
у меня недостаточно денег .
дело не только в деньгах .
небо становилось всё темнее и темнее .
автостоп в австралии под запретом ?
том хотел собаку .
том только начал верить маше .
я у себя в комнате , занимаюсь французским .
я попросил тома открыть дверь .
я выучил французский в париже .
том сменил тему .
мэри унизила тома .
том был чрезвычайно популярен среди девушек .
том положил сковороду на плиту .
не перебивай меня , пожалуйста !
мы все согласны с новым планом .
я принёс ужин .
я никогда к этому не привыкну .
в понедельник я этого не сделал .
у меня всё ещё есть вопросы .
том рассчитывает на помощь от мэри .
том был признателен мэри за помощь .
все эти льготы существуют только на бумаге .
том не умеет водить машину .
у тома есть пара интересных предложений .
я заехал к тому домой .
полиция ушла , ничего не обнаружив .
где том будет спать ?
том хочет , чтобы мэри помогла джону .
бери что хочешь !
приглядывай за ними .
том скрылся в лесу .
я люблю спорт .
температура сегодня будет довольно высокой .
дай мне мой меч .
они хотят вас видеть .
думаешь , том злой ?
не зли тома .
я там больше не живу .
я не хотел попасть в беду .
тут внутри холодно .
он не японец .
они беспокоятся только о себе .
это и делает это таким сложным .
я сказал тому , что приду .
я знаю , что мне не следует здесь находиться .
это , часом , не собака тома ?
мать одо ́ брила мой план .
полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса .
я приехал последним .
это было довольно трудно сделать .
в чём дело ?
я боюсь , что заблужусь .
как называется этот цветок ?
я для вас что угодно сделаю .
будь самой собой .
мать тома не любила собак .
почему том выиграл ?
том сидел в зале ожидания , читая журнал .
я помахал им рукой .
том не хочет опоздать на самолёт .
вы уже вызвали скорую ?
вам не стыдно ?
мы ничего не знаем о томе .
том слушал .
я попросил тома остаться .
у тома три сына и одна дочь .
у меня от него мурашки .
пожалуйста , удалите этот файл .
я нечасто выхожу .
том жутко поругался с матерью .
вы купили тому собаку ?
мы можем поговорить об этом потом ?
вы сделали это неправильно .
том пытался предупредить тебя , что это произойдёт .
том немного эксцентричен .
всё , о чём он думает — зарабатывание денег .
том каждый вечер готовит мне ужин .
я тебе звоню .
я громко рассмеялась .
мы должны закрыть окно .
этот стол слишком мал тому .
том угрожал меня убить .
вас , случайно , не том зовут ?
я думаю , это пустая трата времени .
том часто разговаривает сам с собой .
это было бы неправильно .
том умер от укуса скорпиона .
том ещё не перевёл статью .
мне ещё нужно делать работу .
это моя идея была , а не тома .
том не хочет жить со мной вместе .
я быстро встал с постели .
вас никто не просит это есть .
что тебе муж подарил на день рождения ?
том не сообщил об аварии .
он заказал чашку чая .
она так же красива , как её мать .
том сидел в углу .
мужчина голый .
я не знаю , как я это сделал .
ты ничего не смог бы сделать .
давайте поговорим о любви .
мне надо было сделать это до половины третьего .
том - замечательный молодой человек .
никто ничего не заподозрил .
пожалуйста , напишите мне , когда доберётесь до места .
том знает , что я не буду этого делать .
том только и делает , что спит .
я преградил путь тому .
том решил поехать за границу .
кто у вас крёстная ?
беспокоиться не о чем .
люди когда - то думали , что земля плоская .
что это за женщина с томом танцует ?
том купил книгу .
надень ботинки .
у тома плохая репутация .
мне нужно работать .
они умирают .
тёплое молоко поможет вам уснуть .
том сказал правду .
тайна её смерти так и не была разгадана .
твой замысел наверняка удастся .
нас все ненавидят .
у нас почти нет времени .
давай подождём .
он занимается .
я был бы рад вам помочь .
мы знаем , что тебе нравится том .
мы будем ждать тома в вестибюле .
я возвращаюсь за томом .
это происходит каждый день .
на дереве есть яблоки ?
глаза тома расширились от удивления .
мы с томом вчера ездили на рыбалку .
вы настоящий друг .
что это означает на практике ?
мы получили всё , что хотели .
я искренне рад за тома .
она сдержала гнев и приветливо улыбнулась .
могу ли я пойти туда сейчас ?
они действительно имели это в виду .
я не совсем вас понимаю .
том всегда был помешан на здоровом образе жизни .
это неважно , том .
том был не очень осторожен .
вы обещали оставить меня в покое .
подойди сюда , том .
войска подавили восстание .
я выбрал .
том сел в самолёт .
я пришёл , чтобы найти тома .
он физик .
я вам с томом верил .
ветер может переменить направление .
пожалуйста , сядь за стол .
в июне много дождливых дней .
у тебя куча книг .
вы ждёте , что я это сделаю ?
внешность часто бывает обманчива .
теперь мне действительно нужно идти .
они думают , что том поцеловал мэри ?
кто написал эти письма ?
это не так сложно .
том ниже всех своих друзей .
прости , я не так понял .
у тома не было алиби на тот вечер .
этот карандаш красный или белый ?
ни одна из песен не была мне знакома .
вы думаете , мне было легко ?
том заслуживает этого приза .
вам лучше сходить к зубному .
думаю , все уже знают это .
ты сдал все свои экзамены ?
я не очень хорошо готовлю .
прошлым летом я три недели провёл в австралии .
он часто опаздывает в школу .
мы все молимся о дожде .
том всё время был у себя в комнате .
в понедельник том был дома .
том преподаёт французский .
мой совет — запастись терпением .
его шутка разрядила обстановку в комнате .
он очень новый .
я , пожалуй , лучше пойду .
том надеется , что мэри выиграет .
я не знал , что том любит джаз .
тут как в печи .
том сегодня дома .
вы отравили тома ?
меня не проинформировали .
аэропорт был закрыт из - за тумана .
том спустился с холма .
думаю , том сейчас ест .
том — жутковатый тип .
том упал и сломал ногу .
том не доверяет мэри .
я изо всех сил стараюсь это забыть .
они засняли всю церемонию .
я думаю , что за нами следят .
хлеб выпекается в печи .
я найду способ , чтобы сделать это .
я не очень долго прожил в бостоне .
том не был беден .
могу я задать несколько вопросов ?
нам надо найти другой способ это сделать .
том - заядлый курильщик .
я спросил тома , что он пьёт .
нарисуй мне барашка .
я намереваюсь жить вечно .
как том разбогател ?
верни туда , где нашёл .
твой друг до сих пор спит ?
ты мелкий шрифт весь прочитал ?
ты мог поставить под угрозу всю операцию .
я вообще не был знаком с томом .
у тома не было с этим проблем .
том уже объяснил мне правила .
в лаборатории пусто .
тому не нужно будет больше этим заниматься .
надеюсь , том в порядке .
твоя мать беспокоится о твоем здоровье .
видеть вас — исключительное удовольствие .
том был признан виновным .
в бостоне почти полночь .
это , должно быть , том .
я не мог решить , что делать .
почему люди всегда всё так усложняют ?
я писатель .
том не может остаться .
какие меры предосторожности должны быть приняты ?
это проблема ?
том любит выпить .
никто из нас не хочет это делать .
почему том всегда выигрывает ?
давайте подождём и посмотрим , как пойдут дела .
том не боится собак .
все любят мороженое .
подойди ближе , чтобы я мог увидеть твоё лицо .
вы не любите музыку .
можно мне вас кое о чём спросить ?
том так же занят , как мэри .
будет болеть .
это не будет ждать .
том выглядит очень уставшим .
том и мэри с вами ?
у него получилось лучше , чем в прошлый раз .
ответ тома меня удивил .
мы знаем , что это работает .
я знаю , что том умеет рисовать .
пойдёмте к тому домой .
где и когда мы встретимся ?
она выглядит очень счастливой .
вы видели газету ?
кто сейчас с томом ?
когда у тебя последний раз был парень ?
том пьёт красное вино .
это только начало .
больше не приходи .
это было действительно странно .
разве это не важно ?
кто тебе сказал ?
ни один из нас не ездит верхом .
тому не нравился бостон .
я готов закатать рукава .
мне никто ничего не заплатил .
том был в сером костюме .
том бы понял .
не передашь мне салат ?
если придёт том , отдай ему это .
у меня стеклянный глаз .
меня никто не понял .
том ужалила пчела .
я погиб , если здесь останусь .
я вас жду .
том почувствовал тошноту .
начерти линию на своей бумаге .
корона королевы была сделана из золота .
я хотел вам сказать .
мне надо выйти .
вы не заперли машину ?
том играет на пианино лучше , чем мэри .
это масло прогоркло .
ты поужинаешь со мной сегодня вечером ?
том бегает не так быстро , как мэри .
том выстрелил в третий раз .
что мне подарить тому на рождество ?
я не имел в виду прямо сейчас .
думаю , вы знаете , что нам нужно спешить .
скажи мне , почему мне нельзя поехать .
я вовсе не напуган .
он пришёл после того , как я ушёл .
том кивнул в знак одобрения .
все ошибались .
каждое утро я выгуливаю свою собаку в парке .
том уже напоминал мэри , чтобы она это сделала .
все говорили одновременно .
том не ожидал такого ответа .
всё наладится .
я заплатил за билеты .
том протянул сыну леденец .
мне нужно это понять .
никто не ответил .
я всегда думал , что том умеет плавать .
том думает , что мэри не будет плакать .
я никогда не видела настоящую корову .
целовать курильщика - это как лизать пепельницу .
они меня поприветствовали .
здесь кто - нибудь в бостоне бывал ?
эй , вы где ?
том очень молодо выглядит .
дверь уже была открыта .
том был не со своей девушкой .
всё произошло так быстро .
это бы долго не продлилось .
том попытался позвать на помощь .
том ничего не нашёл .
мы заслуживаем лучшего .
том и мэри выглядели удивленными .
том смотрел , как мэри идет .
я отчасти согласен с вами .
том сломал ему нос .
он паршивая овца в семье .
думаю , том забыл это сделать .
я буду действительно внимателен .
том попросил меня сделать это .
том , возможно , не захочет этого делать .
том быстро научился плавать .
том подал заявление на гражданство .
я интересуюсь музыкой .
это место , где хоронят животных .
я испугался , что ты можешь меня бросить .
я убеждён , что том невиновен .
ему пришлось искать свою комнату самому .
том знает , зачем мэри это сделала .
подтяни штаны .
я знал , что том в постели .
я ещё не поливал цветы .
они оба разбогатели .
это не том .
вообще фильм оказался гораздо лучше , чем я ожидал .
меня неделю не будет .
он привык много работать .
я не входил в здание .
они пошли пешком .
жаль , что я не могу пойти с томом .
у тома украли лодку .
вот ваши ключи .
я купил это в бостоне три недели назад .
вы , кажется , потерялись .
с нетерпением жду встречи с твоими родителями .
это не его велосипед .
этим утром я проснулась в половине седьмого .
том не уверен , что может помочь мэри .
том заказал пиццу .
мне надо было оставить фотоаппарат дома .
он говорит , что не бросит курить .
верните это завтра , пожалуйста .
том ничего не отрицал .
том предупредил мэри насчёт джона .
его знает вся страна .
кто вам сказал , что это случится ?
вы многому меня научили .
кто бы хотел убить тома ?
я единственная , кто вас понимает .
мне тоже понравилось .
пойдем осмотримся .
день рождения тома был позавчера .
мы по вам тоже скучали .
том будет занят .
ты действительно нравишься тому .
я вас не покидаю .
он уладил свои дела .
мудрость лучше золота и серебра .
том вышел из комнаты последним .
была бы у меня новая машина !
вам надо сосредоточиться .
я думал , вы собираетесь это сделать .
том видел , как мэри выходила из почты .
не смейся над его ошибкой .
скажите тому , что меня нет дома .
том снова чихнул .
какого роста ваша жена ?
я увижусь с вами позже , хорошо ?
тебе нравится мебель из икеи ?
том всё ещё сомневается .
мэри назвала своего первого ребёнка томом .
если он позвонит , скажи , что я занят .
мы наблюдали , как они играют в бейсбол .
вам надо идти спать .
есть одна вещь , о которой я хочу спросить .
я хочу знать , когда вы приехали в бостон .
мы действительно должны петь ?
сегодня двадцатое октября .
том никогда не был сильным .
старика сбила машина .
я был прав .
ладно , идея понятна .
я вижу , вы не спите .
я был рад услышать новости .
я думаю , что он компетентен .
пожалуйста , помоги мне найти мою маму .
том сказал , что вы голодны .
дом большой .
я знаю , с кем вы были .
на него напала акула .
это сложнейший вопрос .
я чувствовал , что что - то не так .
мы знаем , где том .
у нас достаточно муки ?
мы знаем , что это не повторится .
том пошёл спать .
вы менеджер ?
здесь нет канадцев .
я чувствую , что что - то не так .
четыре - несчастливое число в японии .
том крепко держал мэри .
том сказал мне , что хочет выучить французский .
том дежурил .
том говорит , что ещё этого не сделал .
тепло .
мы хотим видеть тома .
том опять это сделал .
только не смейся .
оба её сына погибли на войне .
том бросил мэри мяч .
я решил остаться здесь .
мы просто хотим выиграть .
я потратила деньги зря .
я не разбираюсь в готовке .
том уснул в поезде .
мы подчинились правилам .
я узнал голос тома .
том начал что - то говорить .
попробуй отдохнуть .
том этим уже занимается .
в какое время ты хочешь , чтобы я пришёл ?
я хочу быть пациентом этого врача .
у вас моя чашка .
том вернётся завтра .
как можно этого достичь ?
мышьяк не имеет ни вкуса , ни запаха .
том вернулся три месяца спустя .
они отправились в путешествие несколько дней назад .
у тома нет билета .
я не помню , как вас зовут .
она , возможно , опоздала на поезд .
что вы хотите о нас знать ?
том слишком рано пришёл .
ты как том .
не выпускай собаку .
попробуй пирог .
я пытаюсь немного поспать .
том что - то заметил на земле .
я тебе сочувствую .
им надо заниматься .
мы достигли своих целей .
чем твой отец зарабатывает на жизнь ?
том изучает французский .
до того как стать учителем , я был водопроводчиком .
мне нравится этот район .
тому нужно убрать этот бардак .
том вынул пирог из духовки .
спасибо , что взял тома с собой на рыбалку .
я его чуть не поцеловала .
тому надо рано вставать .
я подошёл к входной двери .
знамо дело .
нарисуй здесь линию .
звучит интересно .
это гибрид .
я не был к этому готов .
это неприемлемо .
вы меня знаете ?
я иногда тоскую по дому .
я думаю , всё наладится .
том открыл свой ноутбук .
я бы никогда в такое не поверил .
я рад , что вам нравится том .
моё хобби - фотографировать .
вы пойдёте с нами ?
я знал , что том сегодня будет занят .
вы должны пойти домой .
мы с томом знаем , что мэри плакала .
я хочу увидеть своих родителей .
неважно , что он сказал .
больше всего я ненавижу носить носки .
напиши мне , как только туда доберёшься .
отпусти мальчика .
я чуть не забыл отправить письмо .
мама велела мне убраться в комнате .
том никогда не видел , как мэри танцует .
он сказал , что у него сильно болит голова .
железо используется в кораблестроении .
я люблю петь .
когда пришёл том ?
как быстро вы можете это сделать ?
вы каждый день занимаетесь ?
тома пригласили ?
сегодня немного прохладно .
насколько часто ты играешь в баскетбол ?
не пролей суп .
ты ничего от них не получишь .
мне кажется , дымом пахнет .
кто сдался ?
не мог бы ты заткнуться , пожалуйста ?
остынь .
пять меньше восьми .
я хочу познакомиться с семьёй тома .
в итоге том согласился .
том попросил меня купить вина .
что том ответил ?
дом находится на холме .
том хочет подбодрить мэри .
у нас больше нет стационарного телефона .
майор выше капитана .
я посмотрел в меню .
вы поёте как ангел .
мои дети отказываются есть рыбу .
вода достаточно тёплая для купания .
том без колебаний продал свой автомобиль .
кажется , зима решила остаться .
я знаю , чья это сумка .
ты когда - нибудь видел этот фильм ?
простите , кто эта женщина ?
принеси мою шляпу .
это окно не открывается .
он отрицала , что встречалась с ним .
он вернулся в японию .
это кажется невероятным .
руки у тома были холодные .
я хотел быть похожим на тома .
кого имел в виду том ?
вы говорили , что поможете тому это сделать .
мне нужны ключи от машины .
я посоветовал тому пойти домой .
он отругал меня за лень .
это твоя тетрадь ?
сегодня я приступил к изучению французского языка .
это довольно большой клуб .
я мог бы сделать то же самое .
том не видел мэри уже много лет .
вам надо было встать раньше .
том делает успехи .
дед тома был рабом .
давай я попробую .
хватит притворяться недотрогой .
том и мэри будут там сегодня вечером .
сколько домов на вашей улице ?
почему вас вчера с нами не было ?
вы действительно можете предсказывать будущее ?
я хорошенько вздремнул после обеда .
том сел у стойки .
вам послышалось .
он притворился спящим .
вы помните город , в котором он родился ?
пожалуйста , не оставляйте здесь ценных вещей .
том , вы с джоном братья ?
том понятия не имел , где он .
просто скажи мне , кого позвать .
у меня ещё никогда не было такой проблемы .
том уйдёт пораньше .
он кто угодно , но только не дурак .
том был придурком .
это подделка .
шум потревожил его сон .
проследить , чтобы том держался подальше от моей дочери .
я потерял свою любимую ручку .
ваш паспорт , пожалуйста .
вы хотите , чтобы я пошёл или нет ?
я вас видел .
он попросил немного денег .
птицы развились из динозавров .
ты пытаешься меня отравить ?
только что начался дождь .
он встал раньше , чем обычно .
я ожидаю выиграть сегодняшнюю гонку .
у меня есть замечательная идея .
том может есть что хочет .
какую фирму вы представляете ?
остальное легко .
я закончил работу .
он сильный .
тротуар скользкий .
я ещё не загрузил файлы .
мы вскарабкались на вершину .
думаю , он жил в испании .
том и мэри играют в маджонг .
подожди здесь , пока мы не вернёмся .
он смог построить маленький дом .
все казались очень спокойными .
выключи его , пожалуйста .
наша любовь будет длиться вечно .
вы должны поехать туда немедленно .
он решил проблему в один миг .
том был найден застреленным .
я удивлён , что том вообще здесь .
когда - то ангола была португальской территорией .
том закрыл глаза и заснул .
жара удушающая .
том занервничал .
вы почему утром опоздали ?
они почти здесь .
мы с томом занимались в библиотеке .
надеюсь , том сможет выиграть .
тому всего тридцать .
давайте что - нибудь попробуем .
это была красивая свадьба .
том никогда мне не перезванивает .
все на меня смотрят .
я бы лучше умер , чем стал красть .
оратор вызвал негодование зрителей .
я ей в отцы гожусь .
том говорит , что у него полно времени .
я был очень напряжён .
мы испекли вафли .
я остаюсь ещё на три недели .
я знаю , что заболею .
не говори никому об этом !
б - вторая буква алфавита .
я родился и вырос в деревне .
том сказал мэри , что это будет нелегко .
ты был благоразумен .
я знаю , что вы прячетесь за шторой .
он до мельчайших подробностей описал званый обед .
я знаю , что том сильный .
вот несколько писем для вас .
иди скорей сюда .
я часто о вас думаю .
том — учитель музыки .
том не снял шляпу .
я , вообще - то , не плакал .
надеюсь тебя там увидеть .
я чувствую себя заново рождённым .
я не сказал да .
теперь уходи .
начался сезон дождей .
я не думаю , что это необычно .
мэри - моя бывшая девушка .
неподалёку есть почтовое отделение .
том сидит на стуле .
том машет руками .
не могу в это поверить .
у тома есть два словаря французского языка .
я не очень часто это делаю .
том не может себе сейчас позволить машину .
они ничему не научились .
том пострадал ?
это было так весело !
мы никогда не забудем того , что услышали .
мы всегда будем об этом помнить .
моим родителям бы это не понравилось .
том положил свои очки в карман рубашки .
мы с томом даже не целовались .
мне наскучили его древние шутки .
почему ты хочешь увидеть тома ?
я ещё одеваюсь .
тому нужно чего - нибудь выпить .
мне захотелось пить .
том подумал , что он мёртв .
где вы собираетесь провести отпуск ?
все знают , что ты богатый .
том потерял свой слуховой аппарат .
том и мэри хотели спеть вместе .
том не был груб .
они начали в этом году .
это проблема тома .
между нами пропасть .
не впихивайте больше ничего в багажник .
без вас я чувствую себя потерянной .
меня вдохновлял отец .
том сказал мне , что вы работаете на мэри .
ущерб был минимальным .
я не знаю , сколько том зарабатывает .
я провёл месяц в бостоне .
у меня вообще нет денег .
у меня на то свои причины .
что бы вы сделали на моём месте ?
какой помощи вы от меня ждёте ?
он шёл по дороге широким шагом .
я не должен с вами говорить .
брось мне мяч .
твоя работа значительно улучшилась .
я был беден .
том направляется в бостон .
я купил новый телефон .
том часто смотрит телевизор за ужином .
это слева от вас .
ваш отец был прав .
она туда не пошла .
у каждого из них есть велосипед .
том сделал это без моей помощи .
чего вы мне не сказали ?
том начал стрелять .
все остальные окна открыты .
том закатал рукава .
пожалуйста , вы можете помочь ?
ты в последнее время получал известия от своей сестры ?
мы себя чувствовали , как в клетке .
том прокрался в комнату .
с чего вы решили , что вру ?
мы просто играли в прятки .
дети обходятся дорого .
думаю , том хитёр .
костёр догорел .
я уже редко хожу куда - либо пешком .
вы сделаете это ?
том должен сказать кому - нибудь .
кто тебе делал прическу ?
как вы вообще можете шутить на эту тему ?
этот дом принадлежал их семье в течение многих лет .
принеси мне ключ .
я хочу стать воспитателем в детском саду .
в следующем месяце мы переезжаем .
почему ты ей прямо не скажешь ?
думаю , нам достаточно .
почему нет тома ?
он работает над этим .
надень ботинки .
том слишком низкий , чтобы достать до верхней полки .
было уже темно , когда том добрался до дома .
том не сказал мэри .
том носит бифокальные очки .
думаю , что останусь .
том вымыл посуду для мэри .
у меня стакан грязный .
я не хочу , чтобы нас поймали .
вы знали , что том уехал из города ?
то есть , ты меня любишь ?
я был ужасен .
я знал , что том возвращается .
мои внуки живут в австралии .
мы не можем этого сделать .
она старая .
бог создал мир .
он преуспел , потому что упорно работал .
я не знаю , что том нашёл .
осталась только я .
завтра мой день рождения , мне исполнится семнадцать .
я думал , что том с мэри чокнутые .
меня депортировали .
все знают , что том делает .
том проснулся , когда зазвонил телефон .
я стараюсь всегда иметь запасной план .
вам следует работать в интересах человечества .
перекусывать между приемами пищи — плохая привычка .
он здесь живёт ?
невежество - это благодать .
том вернётся утром .
прошу прощения , что не ответила сразу .
где находится рынок ?
том знает , что это сделала мэри .
так трудно решить .
я останусь до послезавтра .
мне просто хочется расслабиться .
если ты не знаешь , кто знает ?
это законно ?
эта дорога ведёт к реке .
тому нравилось жить в бостоне .
так вы мне скажете или нет ?
следи за языком , том .
как насчёт партии в шахматы ?
посмотри на ту падающую звезду .
том ещё не поливал сад .
том - богатый человек .
теперь я вижу это .
как вы можете быть таким эгоистом ?
том выключил свой компьютер .
тебе следует попробовать это когда - нибудь .
в этом нет ничего нового .
задай мне этот вопрос в октябре .
тебе важно , что они думают ?
это довольно рискованная работа .
мы действительно хотим помочь тому .
я только что видел новости .
я хотел вас убить .
это не обсуждалось .
спасибо , что привёл меня сюда .
тому сейчас намного лучше .
где мои носки ?
нам надо поговорить серьёзно .
том ответил осторожно .
считается , что этот фильм очень хороший .
каким ещё способом это можно сделать ?
я послушал тома .
мальчик в твоём возрасте должен хорошо себя вести .
куда вы планируете поехать на рыбалку ?
том сказал мне прямо противоположное .
ответа нет .
вы хотите говядину или свинину ?
лисы едят кур .
ткань лучшего качества дороже .
его жена — наш преподаватель итальянского .
ты всегда счастлив .
сосчитай от одного до десяти .
том бы не остановился .
я путешествую часто .
том мне не поверил .
вы действительно ждёте , что я в это поверю ?
мы все преклонили колена , чтобы помолиться .
мне нравится , как ты говоришь .
интересно , где том этому научился .
я вам его дам .
том обо что - то споткнулся .
том и мэри встречались три года .
я озадачился , что делать дальше .
родители позволяют мне туда ходить .
не знаю , как вас и благодарить .
вы можете поменять его на другое .
кто хочет разрезать торт ?
надеюсь , том знает , кто это сделал .
я принял душ , а потом пошёл спать .
его привлекают азиатки .
я хочу быть профессиональным скрипачом .
том не знает , что сказать .
я хочу пойти на рыбалку .
мне не нравится его грубое поведение .
она выиграла в лотерею десять миллионов иен .
не думаю , что он прав .
стена была забрызгана кровью .
том был моим первым парнем .
я знаю , что тому тридцать .
том не ждал мэри .
том будет играть завтра в бейсбол .
я думал , вы с томом .
не говори по - французски , ладно ?
это вы написали ?
я не хочу , чтобы меня уволили .
я слышал слухи о томе и мэри .
я сейчас совсем не занят .
вы не находите это интересным ?
не высовывайтесь из окна .
а теперь вам пора отдохнуть .
это действительно для меня мало что значит .
мы нашли орудие убийства .
думаете , я безумец ?
том немного подождал .
по - моему , я довольно хороший певец .
мы с томом были очень близки .
ещё два пива , пожалуйста !
том читает библию на французском .
в автобусе было тридцать человек .
это я и имею в виду .
том действительно покончил с собой ?
я знал , что вам это понравится .
вы хорошо себя чувствуете ?
я никому не скажу , обещаю .
в холодильнике ничего нет .
мечты действительно сбываются .
я отнесу это тому .
сделайте это сами .
это не так просто сделать .
ситуация ухудшается с каждым днём .
вы хотите ещё что - нибудь узнать ?
том осторожно развернул подарок .
я очень рад , что сделал это .
он приподнял шляпу .
желаете совершить другую транзакцию ?
том принёс мне подарок .
мы не можем позволить тому найти мэри .
они выпили кофе .
я всегда дома .
мы всё потеряли во время пожара .
можно зонтик одолжить ?
ничего мне не давай .
я слышал , вам нужна помощь .
мой дедушка всегда сидит на этом стуле .
у меня неправильный прикус .
здесь никто не живёт .
мы все волнуемся за тома .
посмотри ещё раз .
том не смог отказать в просьбе мэри .
он всегда ходит с винтовкой .
мэри нравится разговаривать с незнакомцами в сети .
надеюсь , этого никогда не будет .
вы хотите этого ?
мы его ждём .
я начал учить китайский на прошлой неделе .
том всегда хотел стать профессиональным музыкантом .
это было чрезвычайно просто .
дом тома с зелёной крышей .
почему ты так ушёл ?
президент предложил новый план .
это ни для кого не новость .
том был уволен в прошлом октябре .
мы не знали , что делать .
интересно , почему том меня не любит .
это всё , что мы знаем .
мне это кажется бессмыслицей .
я умею хранить секреты .
иногда случаются на первый взгляд невозможные вещи .
у них была уйма времени .
том тщетно старался угодить мэри .
почему ты должен это делать ?
вам не стоит ехать туда одной .
я думаю , лучше остаться здесь .
думаешь , том набрал вес ?
это было очень обнадёживающе .
я так рад , что вы вернулись .
том приехал после того , как мэри ушла .
том даже не видел мэри .
мы сейчас начнём .
я вас прощу .
вы звонили тому вчера вечером ?
вы видели вечернюю газету ?
бери метлу и помоги нам убраться .
я искал ножницы .
я на кухне .
к какой партии вы принадлежите ?
вы все эти книги прочли ?
том наблюдал , как мэри плавает .
это было вне его досягаемости .
вы её там видели ?
останови меня , если сможешь !
хочу ударить тебя в лицо .
я приехал сюда из бостона .
том тоже беспокоится .
я сказал тому , чтобы он сделал это сегодня .
все наши попытки были впустую .
они все изменились .
они зашли в лес .
том сегодня не работает .
я вас подвезу .
давай не пойдём туда сегодня .
ледяные покровы тают .
том был в постели .
том встал рано .
это настоящий кошмар .
мне тошно от этого .
не исключай никакую возможность .
где мои дети ?
подставьте другую щёку .
всю вторую половину дня том провёл с мэри .
как вы попали в дом ?
я могу позаимствовать этот зонтик ?
я могу сделать это сегодня .
этот болт подходит к этой гайке .
приходи ко мне .
вы бы хотели жить вечно ?
о чём вам с томом нужно поговорить ?
сколько часов в неделю вы работаете ?
том сказал , что хочет со мной поговорить .
неважно , что она сказала .
том сегодня не придёт .
я не могу себе представить жизни без электричества .
он родился бедным , но умер миллионером .
самолёт тома сейчас приземляется .
нам нужно сделать это к половине третьего .
бетховен был великим композитором .
причешись !
думаете , будет снег ?
дверь открывается от себя .
вы очень красивая женщина .
интересно , как том смог это сделать .
девушку спас том .
мне некогда тратить время .
почему бы вам не зайти ?
он частенько списывает свои неудачи на невезение .
мне надо бежать .
том отказался работать с мэри .
моя бабушка тихо умерла ночью .
я предпочитаю заниматься ночью .
том сказал мне , чтобы я думал сам .
я знаю , что том не может выиграть .
том съел весь пакет картофельных чипсов .
я беспокоюсь о детях .
зачем том это делает ?
том грызёт ногти .
том не играет часто в видеоигры .
с кем том сегодня работает ?
я удивлён , что ты вообще пришёл .
я играю на трубе .
том не рассказал мне всех подробностей .
том заслуживает лучшего .
думаю , том пострадал .
я слишком много ругаюсь ?
на томе были перчатки .
я не могу остаться на ужин .
люблю изучать древние языки .
мэри задирает тома .
я сделал телевизор погромче .
теперь пора действовать .
ты , наверное , подумал , что я идиот .
у кошки девять жизней .
том заслуживает доверия .
том хотел знать , где живёт мэри .
у меня много проблем .
вас все ненавидят .
половина этих яблок гнилые .
это место тома .
том подождал три часа , а потом пошёл домой .
том говорит , что я странный .
его выгнали из команды .
я вряд ли буду завтра дома .
один носок у тома был надет наизнанку .
том спросил мэри , почему она несчастна .
у нас здесь достаточно места .
у нас нет причин оставаться здесь .
контрольная мне показалась сложной .
по - моему , тому тут не нравится .
очень надеюсь , что вы голосовали за тома .
детям здесь не место .
сколько у тебя шляп ?
я всегда думал , что том канадец .
за рулём был не я .
это ещё одна шутка ?
вы вообще плавать умеете ?
в деловых вопросах том скрупулёзен .
в понедельник том был дома .
том выглядит гораздо моложе мэри .
нам не везло .
я не такой плохой , как том .
я не там вчера вечером был .
я видел , как ты флиртовала с томом .
у неё есть кот . этот кот белый .
вот почему мы должны бороться .
девушка в жёлтом платье - мэри .
при перестрелке были ранены три полицейских .
том работает вышибалой в ночном клубе .
том немного младше вашей дочери .
возможно , это не очень хорошая идея .
плетение корзинок — умирающее искусство .
мне не везло .
ты замужем за томом ?
не лежите на сырой траве .
толпа обезумела .
том поменял замки в дверях .
я не помню , чего я хотел .
том надеялся , что мэри скажет да .
том и мэри поженились три года назад .
том поблагодарил своего предшественника .
доводы против этого следующие .
не полагайся на тома .
она приехала в японию изучать японский язык .
пожалуйста , ничего больше не говори .
мы не можем доверять тому , что она говорит .
я буду работать в качестве твоего помощника .
вы не знали , что том богат ?
народ восстал против своих правителей .
какое у них преимущество ?
он напился пива .
потребуется время , что объяснить .
том решил войти в комнату .
тому тоже это не нравится .
замечания тома вызвали горячий спор .
помоги мне отнести это вниз .
вы богатый человек .
мы сейчас отсюда уйдём .
о чём вы двое обычно говорите ?
вам не понравилась эта книга ?
он обычно ложился спать в одиннадцать .
у меня никогда не было постоянной работы .
на полке есть словарь .
том сказал мэри стараться сильнее .
мы женимся в октябре .
я говорил это тому .
том мне не помогает .
после землетрясения разгорелся пожар .
я никогда такой штуки не видел .
гостиница находится у моря .
она мой преподаватель .
у вас очень хороший голос .
не каждый может быть поэтом .
у тома ведь есть машина ?
я просто не знаю , что думать .
вам надо попробовать .
я раньше вас здесь не видел .
я давно знаю тома .
в морозилке есть мороженое .
я читал эту книгу пару лет назад .
бывают двусмысленные слова .
вас кто - то ждёт .
куда вы его положили ?
я слышал , вы хорошо играете в теннис .
я не фанатик .
я бы потанцевал .
где вы купили эту шляпу ?
вы уже расписались в журнале ?
том предложил тебе работу , верно ?
она обняла родителей перед уходом .
том , ты счастлив ?
похоже , это маловероятно .
я люблю играть в гольф .
он отсидел в тюрьме десять лет .
она не пыталась перевести письмо .
её видели в ресторане с её любовником .
что вы здесь делаете ?
мы могли бы поговорить о музыке .
том нежно поцеловал мэри .
вы поранились ?
скажи мне , где я могу найти тома .
тому не стоило говорить мэри про джона .
том сказал , что хочет одолжить немного денег .
я не люблю рис .
чеки принимаются .
том сказал мне , что я делаю это неправильно .
том был жив .
вам стоит купить эту книгу .
напиши короткий очерк .
том стоял в очереди .
ты с ним флиртуешь ?
греки тоже едят много рыбы .
сделай это сегодня , пожалуйста .
это действительно так важно ?
сейчас не время для дурацких шуток .
королева посетила музей .
они любят внимание .
охотник сдирал шкуру с оленя .
все так говорят .
том , должно быть , был в понедельник дома .
том был абсолютно спокоен .
том вышел из комнаты .
вы бывали за границей ?
кто вам сказал , что я канадец ?
она бы не стала с ним говорить .
у меня самые длинные волосы в классе .
вчера ночью было большое землетрясение .
том помогает мэри .
я никогда не курил .
перейду прямо к сути дела .
том не боится смерти .
угадай , кого я сегодня видела .
тебе нужна какая - нибудь помощь , том ?
с этим что - то не так .
я люблю свою кошку .
кто сделал это первым ?
я могу вас убить .
вряд ли она такая дура .
он приходит сюда два раза в неделю .
думаю , том сможет завтра выиграть .
том позволил мне остаться с мэри .
вы хорошо катаетесь на лыжах ?
это может никогда не повториться .
это было на улице .
это действительно ваша машина ?
я начинаю нервничать .
со мной случилось нечто ужасное .
дай мне половину .
они все наверху .
вы купили помидоры ?
ты голосовал за ромни или за обаму ?
я не хочу сейчас обедать .
том только что ушёл .
я боюсь того , что скажет учитель .
мы дадим ему попробовать .
мне всё равно , что том купит .
вы бы меня простили ?
чей это ребёнок ?
полицейские опустили своё оружие .
том хихикнул по - девчачьи .
они устроили фейерверк .
моя жизнь разрушена .
какая замечательная история !
том сказал , что мэри не спит .
вы не могли бы привести мне несколько примеров ?
у тома рука в гипсе .
ей запрещено выходить из дома .
я должен найти другую работу .
нам следует уйти немедленно .
мы знали , что вы болеете .
он всё отрицал .
том знал , что мэри собирается это сделать .
мама связала для меня свитер .
я хотел бы купить дом .
позволь мне дать тебе это пока я не забыл .
том не предложил мне ничего выпить .
есть что - то ещё ?
у тома день рождения в октябре .
я знаю , что том понимает .
том сказал , что мэри злится .
день был холодный .
мы должны урезать наши расходы .
мы оба были немного пьяны .
мы уже знаем , что вы это сделали .
это мне том рассказал .
что у тебя была за проблема с машиной ?
том рухнул на землю .
кто - то явно врёт .
все спят .
не открывай эту дверь , пожалуйста .
том только пришёл домой .
я потеряла свой билет .
у него есть музыкальный слух .
жена тома - адвокат .
том чего - нибудь хочет ?
кто говорит , что я вас боюсь ?
я только что уложил ребёнка спать .
не могли бы вы говорить помедленнее ?
в гонконге у неё много друзей .
это было очень хорошо .
том хотел бы купить дом в бостоне .
группа пыталась решить социальные проблемы .
я уже в пижаме .
я прихожу каждый день , кроме субботы и воскресенья .
эта машина очень дорогая .
я не могу сказать наверняка .
я понятия не имею , кто он .
ты должен закалять своё мужество .
мы отперли дверь и вошли .
должны ли мы пойти и попытаться найти тома ?
у тома что - то в руках .
никто не может повернуть часы назад .
я этого заслуживаю .
я сам это построил .
мне приходилось работать на тома .
том сказал , что что - то не так .
я живу здесь со своей собакой .
вроде всего хватает .
сомневаться - это нормально .
эти шляпы одного размера .
том и мэри расстались на прошлой неделе .
как дела в школе ?
вы не слушаете ?
я ищу информацию о бостоне .
том тоже помог мэри .
банки сегодня закрыты .
присутствие обязательно .
он получил довольно много писем этим утром .
кажется , том знает мэри .
вот такой вот я .
мы выросли вместе .
чей это офис ?
используйте сито , чтобы отделить макароны .
она , наверное , придёт .
зря я столько съел .
машина старая , но хорошая .
в этом законе полно неясностей .
это первое , что бросилось мне в глаза .
том задавал много вопросов .
так не получится !
в этом заключалась наша проблема .
тому надо было раньше мне сказать .
мы никогда прежде не видели тома таким злым .
все члены должны соблюдать эти правила .
она чувствовала себя на высоте .
я понятия не имею , как это работает .
том не хочет смотреть .
мы прогуливались по парку .
это брошенные на ветер деньги .
часы измеряют время .
том часто просит о помощи .
они сказали нам , что надо ждать здесь .
скажи мне адрес электронной почты тома .
старик был всеми любим .
я никогда не добьюсь успеха без вашей помощи .
том умер прошлым летом в бостоне .
всё было не так .
что это за птица ?
том не хочет учиться в бостоне .
том и мэри работают ночью .
том хочет , чтобы я прекратил разговаривать с мэри .
том купил мне эту книгу .
её муж обычно пьян .
я очень хорошо его знаю .
звучит как развод .
я не хочу быть богатой .
не скажу .
объяснение было за пределами моего понимания .
почему ты колебался ?
где зеркало ?
решения принимаю я .
кто - нибудь может произнести это слово ?
том этого не знал .
том сменил рингтон на телефоне .
том потанцевал с мэри .
я часто прогуливаюсь перед завтраком .
я рад слышать , что вы говорите это .
пожалуйста , прими наши самые искренние извинения .
две сестры постоянно ссорились друг с другом .
только посмотри , что ты наделал .
а кто - нибудь другой придёт ?
могу я это съесть ?
конкурсы правописания - глупое занятие .
я могу сыграть для тебя песню ?
воздушный шар быстро сдулся .
том даже не знал твоего имени .
том пошёл в мою школу .
она хорошо управляется с пилой .
возьмите себе пирога .
в северной германии много красивых замков .
я здесь всего три месяца .
я знал , что вы не придёте .
возможно , мы оба ошибаемся .
том нуждается во внимании .
этот словарь мне очень пригодился .
я хочу произвести хорошее впечатление .
том , вероятно , спит .
я не преступник .
это было бы ужасно неправильно .
я видел это своими глазами .
молоко годное ?
том дёрнул рубильник .
когда вы в последний раз это делали ?
ваши дети выглядят здоровыми .
французский - очень сложный язык для меня .
том знает , что я раньше жил в бостоне .
том не возражал против нашего отъезда .
том делает это быстрее вас .
я не хочу делать это сегодня .
кого ты хотел обнять ?
том и мэри на кухне .
в конце концов том сказал нам правду .
том только что вернулся из отпуска .
игроки этой команды все великаны .
не могли бы вы принести нам кофе ?
рядом с больницей остановилась чёрная машина .
оба были без сознания .
я решил больше никогда не голосовать .
том нарушает правила .
мне нужно кое - что сделать .
я никогда не встречался ни с кем выше меня .
они узнали друг друга .
том работает с девяти до пяти .
я на самом деле мог сломать ногу .
я уже вручил тому подарок .
том всё ещё жив ?
уверен , что кто - нибудь это сделает .
ты совсем как твоя сестра .
вы не боитесь собак ?
тома это совсем не беспокоит .
мы уже три года вместе .
том начал работать .
я бегаю каждый день .
я хочу быть хорошим отцом .
том отпустил верёвку .
том думал , ты занят .
неудивительно , что люди пьют .
я был в комнате .
все колебались .
вы меня понимаете ?
том не захотел на нас работать .
я видел мужчину в красной шляпе .
у вас есть собака , не так ли ?
том и мэри отправились исследовать пещеры .
они нас не поймают .
выбирай .
новый план сработал хорошо .
том разбудил мэри .
том прочёл статью о солнечной системе .
я пересёк атлантику несколько раз .
куда нам поехать в следующие выходные ?
думаю , это было ошибкой .
вы слышали , что они сказали ?
том видел небольшое стадо слонов .
она спросила меня , сколько мне лет .
я записан на приём к дантисту .
он провалился в преисподнюю .
куда он шёл ?
всем нравился том .
мы были молоды .
мне приснилось , что я опять в бостоне .
я позвоню тому .
я была в белом платье .
угощайтесь , пожалуйста , печеньем .
том снова постучал в дверь .
результаты были плохие .
в духовке есть печенье .
не говори с томом .
вы разве не застрахованы ?
том , похоже , вышел .
я думаю , ты должен перенести встречу .
надеюсь , этого достаточно .
ко мне подошел высокий мужчина .
я как раз собирался уходить .
по утрам я всегда пью кофе .
япония торгует с большим количеством стран мира .
я хотел предупредить тома .
сядь там .
он мне голову оторвёт .
как долго ты работал полицейским ?
они постепенно придвигались ближе друг к другу .
кто - нибудь будет это есть ?
вы всё ещё тома ждёте ?
у пары трое детей школьного возраста .
думаю , только время покажет .
тому пришлось присматривать за мэри .
не докучайте тому .
вы уверены , что том так и сказал ?
сколько дней в неделе ?
каков ваш прогноз , какая команда выиграет игру ?
мои родители очень хотели бы с вами познакомиться .
мы теперь в безопасном месте .
эта дорога не очень безопасна .
президент уничтожил рабство .
я сделал какую - нибудь глупость ?
потом будет слишком поздно .
я знаю , что том ещё занят .
это всё потеря времени .
полиция задаёт всем вопросы .
от кого вы это узнали ?
том счастлив .
как долго шла операция ?
том не удивился , что мэри там .
он переехал из родительского дома .
где ближайшая телефонная будка ?
три часа шёл сильный дождь .
том и мэри где - то здесь .
токио — гигантский город .
том не такой высокий .
мне нужно срочно поговорить с томом .
том даже не знал , кто я .
дети называли тома маменькиным сынком .
мой дом рядом с почтой .
вы недовольны нашим решением ?
том - заключённый ?
я работаю над этим .
многие города были разрушены бомбами .
никто не любит становиться посмешищем для народа .
у нас получилось .
я несу ответственность за безопасность тома .
мы взяли нового тренера .
на нашей планете живёт около семи миллиардов человек .
в конечном итоге проблема решится сама собой .
на тома напала акула .
он выше меня на голову .
я сяду на автобус .
у меня нет того , что для этого требуется .
том живёт в пещере .
прекрати это !
кабинет председателя налево .
февраль — самый холодный месяц года .
том не знает , куда это положить .
они не будут с вами разговаривать .
не прикасайтесь к ним .
том останется в австралии до октября .
не возражаешь , если я закурю ?
большое спасибо за то , что пришли .
президент призвал всех беречь электроэнергию .
том , похоже , не спит .
ты беспокоишься за тома ?
думаю , том сделал это по ошибке .
жёлтый — это мой любимый цвет .
собачья будка на улице .
определённо , цены будут расти .
кошмар наконец закончился .
том поранился ?
чего это ты так торопишься ?
том сразу узнал мэри .
мы с томом ещё не ели .
я поливаю наш газон несколько раз в неделю .
я знаю , что вы не серьёзно .
я живу в бостоне .
он сказал правду .
том не хочет читать книгу .
вы когда - нибудь попадали в дтп ?
нужно найти тома .
я лично навещу тебя .
у меня никогда не будет сына .
том говорит , что я похож на ребёнка .
веселье только начинается .
я в игры не играю .
том испустил слабый стон .
вы не можете взять обе книги .
у тома большой грузовик .
я знаю , что случится что - то ужасное .
том немного ниже мэри .
о чём ты меня попросил ?
она знает , где мы живём .
что идёт на десятом канале ?
том отказывался разговаривать с мэри .
вас к телефону .
это моя судьба .
это не больница .
это моё , а это — твоё .
том бестактен .
том так и не вернулся домой .
у тома есть дочь по имени мэри .
я люблю старые книги .
том первый .
не доставай меня .
том уговорил мэри сделать это .
если бы разразилась ядерная война , человечество бы погибло .
думаете , нам стоит сказать тому ?
думаю , том наконец уснул .
я сказал тому , что помогу .
он достал ручку , чтобы подписать свой чек .
я думал , встречу отменили .
грета гарбо была шведской актрисой .
этот магнит очень мощный .
мне надоела австралия .
я не имею к этому никакого отношения .
мы знаем эту песню .
она попробовала сама .
мэри появилась в школе в элегантном платье .
том - ангел .
том может не захотеть поехать .
он уже открыт ?
с тех пор тома не видели .
вы - то мне и нужны .
нам дали второй шанс .
мы с томом оба живём и работаем в австралии .
поздравляю со сдачей экзамена .
ты должен позволить нам помочь тебе .
вы будете моими гостями .
мэри положила кошелёк на стол .
ты должен говорить по - французски .
я вообще ничего не могу написать .
скажи тому , что это безнадёжно .
я езжу на работу на автобусе .
ты должен остаться на лечение в больнице .
мне не нужна помощь тома .
том умер от рака .
надеюсь , я одет не слишком вызывающе .
том почти одного роста с отцом .
жить с томом нелегко .
мне надо приготовить овощи .
мне придется запомнить это .
том сказал мне , почему он не может выиграть .
я знаю , что скоро умру .
никто не знает , что происходит .
я не поэтому пришёл сюда .
том не мог дышать .
я бездарен .
я буду хорошо заботиться о томе .
тому пришлось кричать , чтобы его услышали .
я никогда не видел тома пьяным .
кстати , где том ?
я не называл тебя глупым .
том сказал вам , где был вчерашней ночью ?
не поддавайтесь на провокации .
она опаздывает .
что она купила в том магазине ?
я подумываю о возвращении в бостон .
том не очень хорошо плавает .
тому нужно расслабиться .
том только что подстрелил мэри .
я знаю , ты не настолько глуп .
держу пари , том не выиграет .
том делает своё домашнее задание .
мы сидели в полной тишине .
почему мне нельзя тебя поцеловать ?
я всё им про вас рассказал .
забирайся на борт .
она дала мне хороший совет .
том привык выступать на публике .
у него нет компьютера .
советую вам прочитать этот роман .
было объявлено , что к кюсю приближается тайфун .
том любит свою работу .
том открыл глаза .
это потребует времени , денег и терпения .
том не хотел делать это один .
я почувствовал острую боль в боку .
ладно .
он странный человек .
тома все ненавидят .
том доел объедки .
у тома ужасный французский .
мы стараемся выполнять свои обещания .
это всё , что я делаю .
я принял окончательное решение .
эй , ты том ?
скорпионы опасны .
данные были точными .
мы ждем , пока том не уйдет .
том был избран в две тысячи десятом году .
им больше некуда идти .
вызови мне такси , пожалуйста .
я уверен , что том был счастлив .
я умер ?
мы надеемся победить .
фома сел в свой автомобиль и поспешно уехал .
сколько вы проиграли ?
готов поспорить , том этого не знал .
у тебя есть близкий человек ?
у меня много друзей .
хороший фильм .
боюсь , это довольно сложно .
я чувствовал , что могу доверять тому .
мы разочарованы .
мне ничего не приходит в голову .
том скоро вернётся .
вам нужна новая одежда .
сказать особенно нечего .
я всегда вас слушаю .
отец никогда не говорил о войне .
я могу поговорить с вами о вашем сыне ?
я против смертной казни .
придётся довольствоваться этим .
не забудь отправить письмо .
этой машине нужны новые шины .
я вижу цель .
как вы уговорили тома вам помочь ?
я видел кота .
приводи с собой брата .
я не знаю , как они это сделали .
том просто передумал .
я знал , что том хочет сделать .
я расскажу вам , что я видел .
том в чёрных ботинках .
он был убит горем .
комната тома была очень маленькой .
вы за ́ мой план или против ?
том попал в больницу ещё накануне рождества .
меня не волнует , что говорит том .
нас никто не предупредил .
том меня избегает .
как прошёл день ?
они продают рыбу и мясо .
том что - то шепчет мэри .
том не заслуживает второго шанса .
она моет машину .
не думаю , что том покончил с собой .
том - инженер - электрик .
я вас едва узнал .
давай чаю выпьем .
принеси мне стакан воды .
размер не имеет значения .
он запускал змея .
том услышал крик мэри .
том сделал вид , что не видит меня .
меня там не будет .
том попросил у официанта меню .
его лицо просияло .
этот цветок так приятно пахнет .
они все одинаковые .
он учится гораздо интенсивнее , чем раньше .
том слишком беден , чтобы нанять адвоката .
тому не понравился план .
этот малец бедовый .
какие у австралии основные статьи импорта ?
том сегодня ещё одно письмо от мэри получил .
когда ты дописал письмо ?
девочки выиграли .
с трудом верится в то , что вы говорите .
в конце концов полиция вас поймает .
мы не думаем , что том убил мэри .
том сидит на одном из стульев .
кто - нибудь здесь не согласен ?
большое спасибо .
как работа ?
я должен тебе десять долларов .
я вами горжусь .
том был тайно влюблён в мэри .
я не могу найти свой телефон .
я хотел бы вас поцеловать .
эта картина оригинал ?
я заметил , что том улыбается .
том приехал три дня назад .
том планирует поездку в австралию с мэри .
они играют в футбол после школы .
мы должны чем - нибудь помочь .
я не очень хорошо был знаком с томом .
разбитое окно было заделано досками .
вы хотите вернуться в мой офис ?
в следующие выходные мы едем в бостон .
снег уже не идёт .
я не знаю , почему том опоздал .
отличная работа , том .
я не могу дождаться встречи с томом .
у меня была проблема с концентрацией .
том выключил фары .
том не отравлял мэри .
том богаче , чем вы могли подумать .
этот ресторан недорогой .
том купил коробку конфет .
я хочу сейчас это сделать .
том - сирота .
это вообще не проблема .
я без труда убедил тома .
я одолжу тебе мой словарь .
я хочу , чтобы он туда пошёл .
том и маша всегда жили в бостоне .
я хочу выйти из тюрьмы .
с годами они становились всё ближе .
том пишет мне по крайней мере раз в неделю .
ей надо бросить курить .
вы всё ещё напуганы ?
я в разводе .
том никогда никуда не ходит пешком .
они живут отдельно .
я буду в бостоне до двадцатого октября .
я до сих пор не могу этого объяснить .
дома том говорит по - французски .
это полицейская машина .
вы очень пессимистично настроены .
делать это опасно .
я считаю себя удачливым .
полицейские стреляли по колёсам автомобиля .
куда идёт этот парень ?
том зря теряет время .
я в курсе , что вы облажались .
кто прав ?
это было очень странно .
ты там на выходные останешься ?
это может подождать ?
ты не передумаешь ?
она пишет родителям раз в неделю .
мы ошиблись .
я должен думать о себе .
он всё ещё зол .
мы должны доверять друг другу .
где мыло ?
вы были на концерте ?
как том может это делать ?
том сказал , что сделает это бесплатно .
это очень личное .
где я буду спать ?
я пациент .
меня не было .
не думаю , что я им нужен .
я не знал , что остальные не спят .
хотите идти , так идите .
что ты сегодня сделал ?
том не инженер .
том приезжает в понедельник .
том , вероятно , не будет этого делать .
сколько ещё времени том хочет ?
том опять рано пришёл .
вход с собаками разрешён .
том отряхнул песок с ног .
корь может быть очень опасной .
мы должны дать им что - нибудь .
том полностью неправ .
я его почти не вижу .
надеюсь , том не проиграет .
думаю , том не выиграл .
я уже пять лет работаю учителем .
том несёт чёрный портфель .
мы пытались защитить тома .
том мой сын .
том живёт рядом со мной .
том носит только чёрное .
сейчас вы не можете меня остановить .
никто не хочет петь с томом .
я этого не допущу .
мне некогда помогать тому .
я редко бываю в барах .
почему ты так встревожен ?
у меня вопросов нет .
его там нет .
не обращайся с этими инструментами небрежно .
вы получили сообщение , которое я вам вчера отправил ?
том не нарушал никаких правил .
на стене висит картина .
том хотел провести выходные в бостоне .
нам надо быть бдительными .
вы в отпуске ?
лидеры германии теряли надежду .
в каком из домов ты живешь ?
они , должно быть , тебя ждут .
от пара запотели мои очки .
подумайте о безопасности ваших пассажиров .
я едва могу идти .
мне на самом деле жаль тома .
меня мучит совесть .
том сказал мне , что мэри напугана .
всем надо есть .
я велел тому успокоиться .
я хочу поехать в город .
мэри - онколог .
не полагайся на него .
ни один студент не смог ответить на вопрос .
том хотел бы это сделать .
мы можем работать вместе .
мы с томом всегда были хорошими друзьями .
том заставил себя улыбнуться .
почему никто ничего не сказал ?
слушайся родителей .
это сложно понять .
зачем вы рассказали тому ?
все знают , что вы врёте .
ты можешь чуть помедленнее ?
тебе лучше бросить курение .
кто был капитаном ?
ты не хочешь знать о том , что произошло ?
он квалифицированный лингвист .
я забыл , как это делается .
том посадил эти цветы .
всё будет только хуже .
том забывчив .
большое спасибо за совет .
вот так я и повредил себе лодыжку .
он очень чувствителен .
не думаю , что том ошибся .
я ничего не понимаю в химии .
я приму это к сведению .
день становится всё длиннее и длиннее .
том в сером костюме .
я увижусь с вами очень скоро .
вы знаете , как это называется ?
в прошлый раз том был первым .
когда же ты научишься ?
я задержал дыхание .
он показал мне свой альбом .
у меня есть брат .
было страшно ?
наполеон нуждался в деньгах для войны с британией .
том — детский психолог .
мою канарейку убила кошка .
я летал в бостон на прошлой неделе .
сегодня мы собираемся остаться дома .
том оставался в кровати до обеда .
у тома не было никаких других вопросов .
том прислал мне подарок .
я был сердит на тома .
он не каждый день сюда приходит .
почему все боятся тома ?
у людей по две ноги .
в кавасаки много фабрик .
не мне об этом судить .
он всегда делает такие остроумные замечания !
мы вместе поплакали .
как там том и дети ?
я купил риса .
ты действительно это сделал ?
покажи его нам с томом .
я встретил его на улице на следующий день .
я должен напомнить тебе о твоём обещании .
том мог понять мэри .
том боится заболеть раком лёгких .
вы рассказали тому о своих планах ?
держись подальше от огня .
том был дома ?
мои планы не изменились .
том ничего не хотел делать .
том почти не пользуется телефоном .
ты хочешь мне что - то сказать ?
вы споёте с томом ?
тебе следует остаться здесь .
том может взять мой велосипед , если хочет .
долей туда воды .
мы только хотели выиграть .
спасибо , что оказал мне эту услугу .
том затушил сигарету .
мне понравилась ваша фотография .
том не любит ходить в школу .
они оттеснили атакующих .
ты следующий , том .
кто - нибудь помнит тома ?
мой начальник отклонил его предложение .
на улице сильный дождь .
вам ведь известно его имя ?
том был чрезвычайно популярен .
над какими проектами вы сейчас работаете ?
я могу понять , что она говорит .
это очень хорошая машина .
почему ты не ответила ?
том сегодня видел мэри .
я планирую остановиться здесь на три дня .
мой дядя живёт в квартире .
что том делал на чердаке ?
у тома очень много мебели .
я не смог найти дом мэри .
я бы хотел бутылку воды .
том не дал мне выиграть .
том оделся .
ты выбрал тему ?
вы моя мать .
давайте встретимся в бостоне .
том очень любит манипулировать людьми .
они вас не уважают .
вы не знаете , что делать ?
том навещал мэри раз в год .
в этой комнате слишком много народа .
это неразумно .
папа сказал мне , чтобы я сидел тихо .
тому нравилось работать с мэри .
что вы намерены с этим делать ?
золото гораздо дороже серебра .
ему удалось понизить налоги .
горячая вода есть ?
том пересёк черту .
я слышал плохие новости .
вычисти золу из камина .
я сжёг все свои старые книги .
мне понравилось работать с томом .
думаете , том сказал нам правду ?
она живёт далеко оттуда .
я не просил помощи .
я думал , вы работаете .
я показала ему свою комнату .
это уже не ваша проблема .
том направился прямиком домой .
я такое трепло .
том - плакса .
я не буду вам помогать .
том сказал мне , что он солгал .
если хотите уйти , можете уходить .
мясник измельчил мясо .
том безнадёжный идиот .
позвони мне , когда приедешь в бостон .
из тома бы вышел хороший учитель .
я буду занят всю неделю .
их байдарка опрокинулась .
ты всегда был оптимистом .
единственная проблема в том , что тому всё равно .
мы знаем , что том родился в австралии .
том сам по себе .
я знаю , что планирует том .
я потерял мои очки .
я не знаю , как с вами связаться .
том забыл покормить собаку вчера вечером .
мы почти закончили нашу работу .
я был разочарован вашей статьёй .
том играл роль моряка .
том сказал , что сам это сделает .
теперь мы знаем , как том это сделал .
том уже ушёл .
как называется этот цветок ?
том знает , как это делать .
доступное жильё крайне необходимо .
я родился в токио .
вы бы мне помогли ?
том дал мэри много времени .
не надо эмоций !
заходи ко мне в любое время .
том сказал мэри , что не голоден .
я потеряла одного из своих мальчиков на войне .
том и мэри муж и жена ?
она спросила меня , что с ним стало .
ответ 42 .
я знаю , что том пришёл рано .
мне нужно будет над этим подумать .
не могу поверить , что том пытался меня обмануть .
том не знает , что у вас есть машина .
том сказал , что вы там .
мой старший брат умеет водить автомобиль .
им никто не поверит .
я хочу нырнуть в реку .
как ты можешь так со мной поступать ?
надеюсь , я не слишком опоздал .
я часто о вас думал .
вы наша единственная надежда .
мне нужно немедленно поговорить с томом .
сколько остановок до центра ?
ваш номер - первый налево .
что это за бутерброд ?
я больше ничего не хочу делать .
мы не планируем петь вместе .
добро пожаловать в мою жизнь .
том простит мэри .
сделай это , пока можешь .
вы разве не канадец ?
я хороший водитель .
эй ! что вы делаете в моей комнате ?
где том научился танцевать ?
эти руины стоит посмотреть .
том — самый обычный парень .
у меня есть два подарка для друзей .
она не боится смерти .
том опять совсем один .
я тебе сто раз это говорил .
вы можете сказать все , что хотите .
я проверил зрение .
у нас с томом нет друг от друга секретов .
том собирается это сделать .
я не люблю поезда .
ты мог сильно пораниться вчера .
теперь у меня предостаточно времени .
у меня нет ничего общего с ней .
я знал , что том ходит в эту школу .
мне кажется , я того парня уже видел .
цыплёнок был немного сухим .
из тома выйдет хороший адвокат .
я в ванной .
том был очень приятным мужчиной .
кто знает , где родился том ?
стол был накрыт к ужину .
я знаю , что это мой билет .
у девочки золотистые волосы .
кто - то украл мой обед .
том никогда бы этого не сделал .
они были вынуждены вернуться на юг .
справедливость восторжествует .
я всегда буду твоим другом .
как они могли не знать ?
мы очень хорошо понимали друг друга .
прошло три недели .
эти машины большие .
это его специальность .
том поговорил со мной о своих планах .
я не осмеливался это сделать .
прошлой ночью я хорошо провёл время на вечеринке .
вы понимаете разницу ?
можно мне съесть этот апельсин ?
жизнь тома в опасности .
это такая потеря времени .
я вас разочаровал ?
том поужинал ?
почему пот солёный ?
добро всегда побеждает зло .
мы рады , что вы вернулись .
можешь подобрать какой - нибудь ?
том раньше был полицейским в бостоне .
ты не забыл поблагодарить тома ?
тому действительно нужно это делать ?
я учитель английского .
мы взяли с собой недостаточно еды .
том очень голоден .
враг сбросил бомбы на завод .
ты когда - нибудь устраивался на работу ?
я хочу знать , кто разбил это окно .
том - душевнобольной .
я не могу предотвратить это .
в её правую ногу ударился мяч .
том привык к такого рода ситуациям .
том почти весь день читал книгу .
прости . это была моя ошибка .
она сдала экзамен .
музыка постепенно затихла .
это было бы рискованно .
том был очень подозрительным .
мы идём .
это фотография моей сестры .
одной страницы не хватает .
я знал , что том не проиграет .
сделанного не воротишь .
у меня всё болит .
мы остановились в другой гостинице .
я переписываюсь со многими друзьями из канады
с томом весело .
я на четыре года младше него .
я отлично играю в шахматы .
ты очень хороший танцор .
том не поддаётся эмоциям .
я вернусь через несколько месяцев .
верно , что земля круглая .
интересно , как тому удаётся держаться .
я знаю , что вы этим не занимаетесь .
том хочет , чтобы мы нашли машу .
я говорил о львах .
мы с сестрой пошли в замок .
том - лучший ученик в нашем классе .
вы со мной разговаривали ?
не было никого , кто бы мог остановить тома .
мне придётся делать это самой .
ешь где хочешь .
том не извинился .
любовь - это всё .
том сказал , что ты потянул лодыжку .
почему вы собираете вещи ?
вы своих друзей тоже пригласили ?
результат целиком зависит от ваших собственных усилий .
это сложно .
уже за полночь .
я знаю , что вы были правы .
я учусь водить .
у меня была только одна девушка .
мне приказали ждать .
том работает в банке .
он закончит работу к завтрашнему дню .
мы все пытаемся выиграть .
я не знаю , как это работает .
я не специалист в этой области .
ваша мама здесь ?
я присутствовал на его похоронах .
том хотел знать , где мэри была .
со мной тоже такое было .
я сказал , не разговаривай со мной .
дай мне послушать это .
я очень замкнут .
том прошлой зимой переехал в австралию .
все они смеялись над его шутками .
он облизал пальцы .
расскажешь мне секрет , пожалуйста ?
смерть тома была загадочной .
я знаю , что вы учитель .
вы настоящий ангел .
вы действительно думаете купить ту старую машину ?
он отправился в париж .
том сказал , что понимает по - французски .
мы должны делать то , что можем .
обе эти рубашки одного размера .
том боится говорить правду .
кимчхи — традиционное корейское блюдо .
я знаю , кто вам это дал .
положи его мне на стол .
вам надо немедленно вернуться .
он поехал в школу на машине .
мой отец работает на заводе .
не читай мой дневник !
он был по колено в грязи .
мне это кажется очень странным .
фаррагут овладел новым орлеаном без боя .
том выглядел возмущённым .
я сам могу это сделать !
я пошёл на концерт .
он превысил свои полномочия .
в следующем году том будет преподавать французский .
проверь , всё ли правильно .
никто никогда на это не жаловался .
как долго ты работал у тома ?
я болен .
ты когда - нибудь слышал что - нибудь подобное ?
неважно кого я встретил .
алжир - страна в северной африке .
том слишком занят , чтобы прийти .
том явно заблудился .
том работает в рекламе .
проще сказать , чем сделать .
том в унынии .
у меня сегодня выходной .
тебе придется сказать тому самому .
том говорит , что придёт на вечеринку .
мне сегодня немного грустно .
он не спешил .
я сегодня утром белку видел .
я знаю людей .
скоро ли это случится ?
это не просто теория .
мне , похоже , сегодня не везёт .
вы должны были его видеть .
жизнь немного изменилась .
я забыл купить тому подарок .
я знал , что ты в конце концов появишься .
я могу есть что хочу .
это мои родители .
это был идеальный день для прогулки .
я рассказал тому несколько анекдотов .
я бы никогда ни с кем так не поступил .
изучу это завтра .
том встречался с мэри почти три года .
мой старший брат одолжил денег у ростовщика .
я действительно рад за тебя , том .
мы движемся к катастрофе .
вы не знали , что том умер в бостоне ?
том и мэри раньше были лучшими друзьями .
том сидел на полу , скрестив ноги .
тысячи спутников вращаются вокруг земли .
давай измерим твой рост .
это безумно сложно .
вы всё ещё играете в гольф ?
я хотел бы написать книгу .
тому действительно жаль .
я хочу , чтобы том подождал .
он попытался приспособиться к своему новому окружению .
мы всё ещё не нашли тома .
с практикой приходит сноровка .
том довёл сестру до слёз .
у меня было плохое настроение .
том в саду дёргает сорняки .
том — человек - загадка .
поезд мчался со всей скоростью .
том пошёл в парикмахерскую .
ты хочешь , чтобы я тебя возненавидел ?
хотите поехать со мной в австралию ?
мой вопрос не в этом .
своим успехом я обязан её помощи .
интересно , сколько времени это будет длиться .
ты кого - нибудь там видел ?
я не считаю тома скучным .
том сказал , что он не кандидат .
мэри — акушерка .
действительно ли возможно предсказывать землетрясения ?
у меня абсолютно нет никакого намерения платить десять долларов .
я не хочу рисковать потерять это .
том принял извинения .
для нас это загадка .
он проявил интерес к книге .
он боится , что может опоздать .
я боюсь смерти .
у тома есть много французских книг .
мои часы отличаются от твоих .
я знаю , что том не любил этим заниматься .
когда том спал ?
пожалуйста , забудь , что я это сказал .
почему вы не хотите этого делать ?
я должен был последовать совету тома .
неважно .
мне нужен кофе .
мне не очень хочется это делать .
я умная .
хотите попить воды ?
я лучше не буду смотреть этот фильм .
будь реалистом !
том не любит картошку .
вы напугали тома .
том весьма активен для своего возраста .
тропические леса должны быть сохранены .
полицейский приблизился к нему .
она подошла к нему с улыбкой на лице .
вы идёте со мной в магазин ?
том купил билет .
том говорит по - французски лучше , чем вы .
мы здесь одни .
том дожил до девяноста трёх лет .
думаю , на этот раз том может быть прав .
том обычно довольно терпелив .
мы начинаем понимать почему .
куда вы планируете поехать в отпуск ?
мне нужно немного света .
нам придется снизить производство на 20 %.
кого вы здесь не знаете ?
сколько детей вы видели в парке ?
мой дом уже не новый .
пожалуйста , подожди до конца месяца .
я не могу вас простить .
мы путешествовали в мексику на самолёте .
том до сих пор в клинике .
у меня слишком короткие ногти .
это нормально .
том понятия не имел , чего ожидать .
вы поедете в следующем году в австралию ?
я всегда любил фильмы ужасов .
в конце концов мы заставили тома признать это .
вы знали , что у тома трое детей ?
я забыл купить яйца .
постарайся улыбнуться .
выясни , что знает том .
том болеет ?
я извиняюсь за поведение тома .
том сказал мне , что он пьян .
мы трое будем держаться вместе .
у нас есть шанс выиграть ?
отойди от компьютера .
тома наказали за ложь .
её родной язык французский .
не будите спящую собаку .
ладно , я больше не буду .
я знал тома долгое время .
не трогай это своими грязными руками .
том снял куртку .
у меня не было никакого права вмешиваться .
твои отпечатки пальцев были на пистолете .
почему ты злишься ?
я люблю тома больше всего на свете .
учитель говорит тихо .
том не любит понедельники .
том не хочет продавать свою ферму .
я хочу улучшить свой французский .
том и мария действительно женаты ?
вы боитесь собак ?
у нас нет времени помогать тому .
раненого вынесли на носилках .
я не могу учиться дома .
я извинюсь .
какова цель образования ?
том считает себя красивым .
том , наверное , вас ждёт .
я мог бы вам это купить .
мне надо попробовать .
том планирует сделать это сегодня ?
том не из таких .
мы вам завтра поможем .
вы такая забавная .
он романист и поэт .
мне необязательно делать это сейчас .
у меня больше нет дома .
этот мне не нравится .
рано или поздно мы умрём .
нам очень нравятся пикники .
я решил не делать этого .
она не менее красива , чем её сестра .
том попросил вина .
том был в нижнем белье .
я думал , вам нравятся блины .
том дрожал как осиновый лист .
он рассказал мне интересную историю .
я сказал , что сделаю это .
думаю , том пытается .
не перебивай меня , том .
я найду работу .
я правда очень люблю бостон .
нужно брать быка за рога .
том сказал , где мэри может быть ?
ты хорошо говоришь на французском ?
я уважаю старших .
том ещё не полил цветы .
вы едете ?
мы встречались раньше .
том позеленел от зависти .
дни медленно тянутся .
том обескуражен .
давай о ком - нибудь другом поговорим .
том сказал , у него есть для меня работа .
кто вам это купил ?
мы с томом почти одного роста .
кому - то придется сходить за помощью .
том ненамного выше тебя .
дома никого не было .
том обычно надевает очки , только когда читает .
полицейский схватил мальчика за руку .
лучше бы ты тут не шумел .
мне понадобится копия .
спасибо , что защитил нас .
том сказал мне , что вы в бостоне .
том поцеловал мэри в лоб .
я сказал тому , что мне нужно купить .
послушай , я не хочу драться .
я знаю эту девушку .
не кипишуй .
я хотел бы жить в большом городе .
он промыл рану , прежде чем наложить повязку .
моя сестра стала хорошей пианисткой .
это глупое правило .
что это за милый мальчик ?
где карта ?
этот год был для нас удачным .
я друг семьи .
почему в этом списке нет тома ?
я сегодня прошёл всего около трёх километров .
я вышла замуж за тома в 2013 году .
время от времени она играет в теннис .
курение дурно пахнет .
том сказал , что больше никто не ранен .
дети уже вернулись из школы ?
вы тоже там были ?
том рассказывает своим детям сказку на ночь .
у тебя есть та бутылка ?
пойдём , когда дождь перестанет .
я знаю , что вы в отпуске .
в семнадцатом веке многое в лондоне было разрушено .
это было необходимо ?
том легко заводит друзей .
весело было ?
я хотел бы вас навестить .
вы слишком долго живёте в бостоне .
почему звёзды мерцают ?
я рад , что вы ещё живы .
том не мог это сделать .
я не знаю , где том сейчас .
я даже рассмешил тома .
возникнет проблема .
я пригласил их на ужин .
ребенок доставал его вопросами .
вот ваша собака .
вы действительно хотите , чтобы том выиграл ?
том делает все возможное , чтобы сэкономить деньги .
у меня по - прежнему немного кружится голова .
я был в бостоне двадцатого октября прошлого года .
вы никогда не умели хранить секреты .
лечение не помогло .
оставайся здесь и жди её .
мы не можем остановиться .
том не пустил бы меня за руль .
у тома есть дети .
тому не понравится это занятие .
что это за мужчина играет на пианино ?
я согласился .
я спросил мальчиков , почему они смеются .
том представил свою семью .
проконсультируйся с врачом .
я не хотел смущать его .
уже девять часов .
том заикался .
том сводит меня с ума .
вы все умрёте .
вы здесь родились ?
вы этого не понимаете ?
если бы у нас было время !
там что - то странное происходит .
мне кажется , я вас знаю .
на какой стороне кровати ты спишь ?
сейчас вам станет лучше .
я заслуживаю большего .
иди вымой лицо .
это так трудно .
я был действительно подавлен .
это моя зубная щётка .
я планирую вернуться в бостон .
я поручаю тебе эту работу .
я не могу вспомнить , как туда попал .
она говорит на трёх языках .
под кроватью кошка .
мэри до сих пор носит подаренное томом кольцо .
том взломал дверь фомкой .
том джексон - мой биологический отец .
это было бы убийство .
это западня .
вы вроде говорили , что том это сделает .
я больше не могу это выносить .
это принадлежит тому .
вы голосовали на последних выборах ?
том познакомился со своей женой в австралии .
я думал , ничего не будет .
услышав рассказ , я чуть не упал в обморок .
я пытался получить эту работу .
вот , примерь .
я ни разу не рыбачил в техасе .
я совсем занят .
долго том ещё будет в больнице ?
том хочет это заснять на фотоаппарат .
из - за тумана движение временно приостановлено .
каждые выходные она играет в гольф .
ты можешь определить проблемные места ?
я его за это убью !
на этот раз ты не сможешь обмануть меня .
никто не должен этого делать .
я собираюсь пойти туда сегодня вечером .
это ваше настоящее имя ?
о них хорошо заботятся .
том вчера отсутствовал .
снег перестал .
мы все тут канадцы .
том думал , что это хорошая идея .
у меня его нет .
никто не пытался помочь тому .
я буду ждать от неё письма .
они все с ума посходили ?
на борту корабля никого не было .
том слегка толкнул мэри .
она приняла меня за моего брата .
том покрасит забор завтра .
пляж кишит людьми .
у меня свидание .
он не очень хорошо поёт .
я бы не захотел тут работать .
вы там с кем ?
дети ещё не спят .
том может идти .
у тома болели руки .
я встретил его в конце платформы .
кто - нибудь это сделал ?
как есть , так есть .
я купил новую мебель .
нам нужны эти деньги .
том сказал , что беспокоиться не о чем .
я думал , вы изменились .
он охотно помог мне .
я думаю , меня арестуют .
они - богатые англичанки , путешествующие по италии .
я не заслуживаю вашей дружбы .
перед тобой вся жизнь .
нас предупредили .
том помогает мэри .
том не нуждался ни в какой помощи .
том — добрый самаритянин .
что сейчас идёт по телевизору ?
тома здесь вчера не было .
я обещала не говорить ему .
интересно , почему том так опоздал .
положи его на стол .
я не люблю говядину .
это тофу ?
до острова очень легко добраться .
я и в самом деле не хочу здесь жить .
мы остаёмся здесь .
что том делает с моей машиной ?
проблема в привлечении средств .
я не собираюсь этого делать .
том низковат для своего возраста .
тому нельзя это иметь .
том хочет оставить всё без изменений .
это только для вас .
вы гордитесь собой ?
я стану сильнее .
не путай вожделение с любовью .
том говорит дома только по - французски .
мы этого не планировали .
ты , вероятно , считаешь меня подонком .
я могу остаться только на несколько минут .
твои идеи не такие , как мои .
передай соль , пожалуйста .
том был на встрече весь день .
природа изменчива .
прошлой ночью я слышал выстрелы .
том в шортах .
вы придирчивы ?
есть какие - то сомнения ?
не беспокой её .
у вас есть меню на английском ?
том с мэри теперь помолвлены .
википедия - самая лучшая интернет - энциклопедия .
кто вам звонил ?
они ждут моего звонка .
в японии жарко и влажно летом .
внезапно произошло нечто неожиданное .
пойду посмотрю , занят ли том .
это похоже на шёлк .
у меня в понедельник скрипка .
вы уверены , что тома здесь не будет ?
это будет долгая ночь .
он увидел её и покраснел .
это звучит почти как угроза .
когда вы это заметили ?
том не умеет играть в покер .
я с этим не совсем согласен .
я слышал , том с мэри развелись .
моя мама всё время беспокоится .
хорошая идея .
в эссе тома было много опечаток .
этот отель имеет потрясающий вид на море .
я знал , что это всего лишь недоразумение .
здесь трудно достать продукты ?
том сделал почти то же самое .
вид из этой комнаты чудесный .
это просто недоразумение .
на этом вокзале запрещено курение .
я не ждала тебя так скоро .
я хотел бы купить фотоаппарат .
возможно , нам надо рассказать тому .
я не ем говядину .
том упал в бассейн .
я не думаю , что это правильно .
это могло бы произойти с кем угодно .
вы не можете понять ?
чья это фотография ?
вчера вечером в супермаркете был пожар .
мы гребли против течения реки .
том не любит пиццу .
могу я войти туда сейчас ?
я не в буквальном смысле .
перед началом своей речи том отпустил несколько шуток .
в мексике говорят по - испански .
том вошёл в воду по колено .
я хожу в ресторан через день .
том может прийти сюда .
том рассказал мэри про своего воображаемого друга .
том продолжил работать .
я купил сестре новую шляпу .
я привык жить один .
она знает правду .
давайте начнём с самого начала .
у меня чудесные воспоминания о бостоне .
тома приняли в гарвард .
похоже , их не остановить .
он начал изучать английский в одиннадцать лет .
том выплатил свой долг .
у тома есть воображаемый друг .
я не знаю здешних правил дорожного движения .
том надеется , что мэри ему поможет .
тома приговорили к тридцати годам .
мне нравится маджонг .
это не работает .
пойдем пива попьем .
никогда не отказывайся от своей мечты .
тому надо было сказать " спасибо ".
том просыпается в шесть тридцать каждое утро .
том провалится .
они оба завопили .
я не хотел , чтобы вы беспокоились .
не лезь в мои дела !
том сказал , что мэри везучая .
сколько стоит эта ручка ?
я просто хочу вас поддержать .
давай , ты можешь .
постарайтесь сохранять ясность мыслей .
вам нравятся её песни ?
я ни разу с ним не встречался .
я думал , том с марией больше не встречаются
мы живем в демократическом обществе .
том - математик .
они запомнят .
ты должен войти внутрь .
я тоже поехал .
у тома , похоже , что - то болело .
каждый год кажется короче , чем предыдущий .
откуда вы знаете , что там будет том ?
сделай это со мной .
мне ничего не сказали .
не смеши меня !
у меня чешутся глаза .
я мало что понимаю в рыбалке .
я делал вид , что читаю .
вы закончили ?
это может пригодиться .
у тома было много друзей .
мне нравится получать письма от друзей .
том сказал , что он меня ненавидит .
почём дюжина яиц ?
здесь вы в безопасности .
том думает , что мэри напугана .
том возблагодарил бога .
том ищет новую квартиру .
том раньше часто ездил в бостон .
как ты думаешь , когда он вернётся ?
том пьёт слишком много пива .
я не могу выносить работу с ним .
том хочет , чтобы мы за ним следовали .
почему том хочет туда поехать ?
ты когда - нибудь писал компьютерную программу ?
я знаю , с кем вы хотите поговорить .
я чувствую себя уязвимым .
мы с томом оба были пьяные .
на чьей вы стороне ?
я помню это стихотворение .
я за ним .
многие из моих друзей говорят по - французски .
мы о тебе позаботимся , том .
жена тома - учительница .
он изложил свои мысли на бумаге .
том похудел на тридцать килограмм .
у него десять коров .
том поедет один .
мне иногда так одиноко .
звучит не так уж плохо .
я посмотрю .
что вы будете делать сегодня после школы ?
я знаю , что ты меня избегал .
я от всего устал .
мне не хотелось ложиться спать .
все мои дети хотят изучать французский язык .
мы починим эти штуки .
говорят , он очень богат .
том играет со своим котом .
я в последнее время часто вижу тома .
это всё испортит .
том выжил в автокатастрофе .
мне не выполнить эту работу без тебя .
она его слушает .
я бы предпочел пойти поплавать .
это моё вино ?
просто дай мне шанс .
слабое здоровье не позволило ему путешествовать .
какую музыку вы любите слушать ?
после работы я иду прямо домой .
почему они не появились ?
том не хочет терять мэри .
эта фабрика почти полностью автоматизирована .
я повесил трубку .
зайдите ко мне потом .
что бы вы сейчас сделали ?
я всегда хотел это сделать .
просто уходи .
сколько мы платим тому ?
это займёт всего секунду .
хорошие книги всегда стоит прочесть .
я знаю , что том из бостона .
пожалуйста , слушайте внимательно .
я хочу варёное яйцо .
я вчера видел тома здесь .
том паясничал на вечеринке прошлым вечером .
тома пригласили к мэри на день рождения ?
они часто нас критикуют .
том бы уехал .
они хотят встретиться с вами .
как том мог это знать ?
лук без стрел бесполезен .
я знаю , что это неизбежно .
сколько денег вы потратили ?
том не захотел с вами разговаривать .
не думаю , что том может вам помочь .
её мать была занята приготовлением ужина .
все смеялись над его ошибкой .
рискуют только дураки .
том был обвинён в краже драгоценностей .
как вы себя чувствуете ?
казалось , что всё в порядке .
застегните пальто .
надеюсь , тебе нравится острое .
том не знает , во что верить .
властям удалось стабилизировать курс валюты .
она зарабатывает в среднем десять фунтов в неделю .
том должен уйти пораньше .
у моны лизы загадочная улыбка .
это мои карандаши .
это попросту не работает .
у тома есть сестра приблизительно твоего возраста .
этот кот не ловит мышей .
мне надо кое - что купить тому .
я не хочу с вами оставаться .
том заплатил мэри .
как больной себя чувствует сегодня утром ?
её ноги длинные .
меня не так зовут .
том вряд ли последует нашему совету .
мы найдём тома .
хватит витать в облаках !
я не могу оставить тома здесь .
грабитель запер пару в подвале .
на томе не было шляпы .
потеплело .
том нашёл способ это сделать .
не думаю , что том сегодня занят .
у вас хороший адвокат .
том действительно вернулся ?
они , должно быть , счастливы .
люди ждали победную речь .
не валяй дурака , том .
это было бы интересно , я думаю .
вам надо кому - нибудь рассказать .
у меня другие приоритеты .
шесть в квадрате — тридцать шесть .
ты можешь сделать потеплее ?
она , кажется , склонна к преувеличению .
мы никогда не были в бостоне .
том консервативен .
они танцевали .
у нас есть свободное время .
вы носите кимоно ?
ты и в самом деле странный .
я забыл плащ .
ты слишком мал .
том будет слушать .
что именно том делал в посольстве австралии ?
на медовый месяц мы поехали в австралию .
том охотно признаёт свои ошибки .
я зол на вас обоих .
неужели тебе хотя бы чуть - чуть не любопытно ?
мы сделаем для тома исключение .
мост примерно в милю длинной .
у всех такие были .
том пошёл в кино .
том уже чувствует себя лучше .
мы должны вернуться к работе .
том снова счастлив .
кто - то врёт .
было похоже , что она уже получила деньги .
держись от этого подальше , том .
я выпил молока .
я открыл крышку .
я , пожалуй , пойду помою руки .
ваша бабушка — очаровательная дама .
том и мэри неразлучны .
том живёт на широкую ногу .
я вас не люблю .
я потерял мой бумажник .
можно тебя на секунду ?
по - моему , у тома нет братьев .
том теряет контроль .
вы не выглядите очень уставшей .
том никогда не сдастся .
тому удалось самостоятельно потушить огонь .
я чувствую себя лучше , чем когда - либо .
том казался занятым .
она велела мне открыть окно .
я не хочу детей .
я не знаю , кто моя мать .
не надо было нам вставать так рано .
чем мы все занимаемся ?
положи яйца в холодильник .
карта у меня .
скажи мне , пожалуйста , куда мы едем .
том никогда не жил в бостоне .
не надо было вам убегать .
это американское посольство .
я помню , что сказал это .
я наблюдательная .
черепахи - это пресмыкающиеся .
тётя привезла мне цветов .
помой окно .
сделать это будет чрезвычайно опасно .
это было ошибкой с их стороны .
мы в большой беде .
они убрались в доме .
я тоже учу французский .
они были одни в библиотеке .
том - хороший художник .
что вы делали в бостоне ?
у меня много фотоаппаратов .
чтение - моя страсть .
он вернулся из офиса .
я поеду в бостон и чикаго .
зачем вы строите здесь стену ?
давайте поговорим о том , что произошло .
это неинтересно .
это слишком рискованно .
новый супермаркет открылся в прошлом месяце .
у нас с томом нет детей .
мы гуляем в парке .
мы слышали три выстрела .
где можно найти такси ?
кому не нравится пляж ?
вы за мной следите ?
том предпочел бы говорить по - французски .
это был для меня новый опыт .
интересно , кто они такие .
надеюсь , вы это сделаете .
возьмёшься за это ?
мы ушли вместе .
том сказал , как он это сделал ?
том заулыбался .
она работает помощницей менеджера .
я едва разбираю , что он говорит .
нет никакого смысла это делать .
я сматываюсь .
вы знаете , как решить эту загадку ?
ты водитель .
том отказался ехать с мэри в австралию .
тома позже освободили .
я не так уж много знаю об австралии .
вы ведь к этому готовы ?
это очень хорошее пальто .
дальнейшее обсуждение бессмысленно .
том обжёг руку о плиту .
том тоже был расстроен ?
сколько вы зарабатываете ?
том странный .
спасения нет .
мне нужны были деньги .
том пел очень хорошо .
почему том чихает ?
том сказал мне , где вы прячете золотые монеты .
я не буду обсуждать это с томом .
безработица растёт .
том уже не ребёнок .
я уверен , что том передумает .
я хотел красные ботинки .
поторапливайся ! мы все тебя ждём .
из всех наказали только тома .
нам нужно немного сахара .
принеси мне журналы .
ты хозяин своей собственной судьбы .
вы теперь чувствуете себя более уверенным ?
это было неизбежно .
она побудила его рассмотреть запрос .
по - моему , я прошлой ночью нло видел .
нет никакого способа перевести это .
единственный вопрос : где .
давай поговорим об этом с томом .
он , возможно , никогда не станет знаменит .
том думал , что мэри дома .
я должен был представиться .
я тот , кто тебя любит .
ты знаешь слова той песни ?
том сказал , что не удивлён .
я сел не в тот поезд .
ему нет никакой причины уходить в отставку .
том и джон - обычные подростки .
он настоящий мужчина .
не открывай пока коробку !
все мечтают .
она не могла такое сказать .
куда ещё вы поедете ?
мы видели , как том это делает .
смена тома заканчивается в 2 : 30 .
у нас остался всего один день .
все любят тома .
безопасно ли есть сырые тыквы ?
том решил не сдаваться .
ты болен !
ты только что назвал меня толстой ?
том всегда хотел жить в замке .
дороги сегодня порядочно забиты .
том не собирается проигрывать .
жить не могу без своего кота .
том надеялся , что сможет выиграть .
том сказал полицейским , что произошло ?
врач дал ему лекарство .
том спросил меня , что мне нужно .
вы меня проигнорировали .
он слишком высокий .
том его не купил .
его там нет .
не надо было мне это есть .
я не боюсь умереть .
все знают , что это том сделал .
у меня работы по горло .
вы откроете сумку ?
том не знал , где была мэри .
я уже опаздываю .
том и мэри поженились в две тысячи тринадцатом году .
его имя знают все в этих местах .
том купит синий свитер .
том снова солгал нам .
ты не должен читать такие бесполезные книги .
он сразу уснул .
сколько у вас денег ?
они очень много работают .
мне не нужен нож .
том кажется искренним .
у тома фантастический голос .
мне вообще не стоило начинать курить .
вы что - то знаете .
синтаксис скриптов python очень прост .
она любит тома .
как это называется ?
ты говоришь на эсперанто ?
я знал , что том не в бостоне .
вы собираетесь всё это съесть ?
ну , я тоже занят .
том , мы должны что - то делать .
я не показывал тебе свой новый " мустанг "?
из вас вышел бы хороший адвокат .
сомневаюсь , что том ещё дома .
мы с томом вчера здесь были .
я довольно часто разговариваю с томом .
он влюбился в неё .
необходимо учесть многие факторы .
они всё ещё целуются .
том взял мои деньги .
тому нужна высокооплачиваемая работа .
том умный , да ?
красное платье ей идёт .
меня бы это не удивило .
мой дед рано вышел на пенсию .
мы должны поблагодарить вас за это , том .
какой операционной системой вы пользуетесь ?
не на все вопросы есть ответы .
вы когда - нибудь играли с томом в теннис ?
все хотят быть счастливыми .
я бы его купил .
она ему улыбнулась .
у меня дыра на джинсах .
кто сейчас ест ?
том , наверное , придёт .
дети спокойно играли вместе .
том знал , что мэри в порядке .
я часто ношу шляпу .
их эвакуируют .
она не знает , кто построил эти дома .
нам нужен нож для масла .
иди скорей !
вы знаете , что делать ?
почему вы бросили ?
ты получил подарок , который я тебе отправил ?
одним словом , он трус .
он подал жалобу .
я боюсь , что слухи верны .
сегодня я играл в футбол .
я работаю ежедневно с девяти до пяти .
она красивая .
любовь существует ?
судя по всему , они счастливая пара .
сколько раз в год вы ездите кататься на лыжах ?
мы с томом были очень голодные .
я остановился в этой гостинице .
это твои , том ?
школьные занятия начинаются со следующего понедельника .
я его потерял .
не сиди сегодня допоздна .
нам всё это было нужно .
вы их найдёте .
я тоже не хочу этого делать .
как вы этому научились ?
полиция сразу начала расследование .
я не могу объяснить , что произошло .
они поделили деньги .
просто начни снова .
он был мне нужен .
вы знаете мой секрет .
я и так потерял слишком много времени .
я слишком взволнован , чтобы есть что - либо .
давай вон там сядем .
вы идёте или нет ?
она обещала мне позвонить .
я думаю , вы хороший отец .
я работаю с вредными веществами .
том попросил меня оставить дверь незапертой .
мне сказать тому ?
я хотел , чтобы вы так и думали .
я могу помочь вам научиться плавать .
том в бостоне уже три дня .
он вернулся из голландии в июне .
она предложила ему попробовать .
мы просто не знаем , что произошло .
цена 300 $.
сколько за полкило ?
я оставил мобильный дома .
не бойся быть собой .
он категорически отказался впустить меня .
сегодня так же тепло , как и вчера .
эта дверь тоже открывается ?
вот придурок !
тома арестовывали более трёх раз .
он умеет продавать дома .
не могу поверить , что никто не пострадал .
том сказал мне , что мэри не хочет спать .
повесь своё пальто на крючок .
учителя тоже учатся у своих студентов .
я думаю , тебе понравится .
ты будешь со мной дружить ?
результаты были непредсказуемы .
ты хочешь сказать , что любишь меня ?
я там не очень долго пробуду .
наши интересы противоречат их интересам .
почему ты так себя ведёшь ?
я хочу , чтобы ты пошла за томом .
я запрещаю вам туда ходить .
это не обсуждается .
том заглушил двигатель .
в германии было много алжирцев ?
том проявлял большой интерес к живописи .
кто будет следить за порядком ?
где оружие ?
боюсь , я был прав .
том отправился в поход .
покажите , пожалуйста , расписание .
тому тоже нравилось .
мы выиграли !
я прочёл всю книгу за один день .
я никогда не женюсь .
дорогу уже расчистили ?
том как открытая книга .
не могу тебе ничего обещать .
я не знал , чему верить .
дай нам три минуты .
конечно я знал , что это опасно .
наконец делегаты проголосовали .
том это понимает .
я был опрометчив .
неплохое начало .
врач сделал всё , что мог .
не давай тому это есть .
у меня есть три варианта .
мы любим игры .
вы можете это объяснить ?
она застенчиво взглянула на молодого человека .
вы знали , что том знаком с мэри ?
я думаю , что вам следует спросить тома .
ребёнок спал на коленях у матери .
он вежливо поклонился своему учителю .
мэри никогда не красится .
том вроде не очень нервничал .
дети сходят с ума .
мышьяк — это яд .
всё очень плохо .
тому надо было купить подержанную машину .
им нужна защита .
я знаю , что том - повар .
пей больше воды .
том не намного старше меня .
том хотел больше денег .
том навестил дядю с тётей .
смотри ! вон идёт грузовик !
делай , как я просил .
том сказал , что он уже не сердится .
им надо убрать комнату .
я едва сумел пройти тест .
куда вы положили мои ключи ?
том пытался вмешаться .
ты грязная лгунья !
что , если том не прав ?
это было непросто сделать .
том пел вполголоса .
это другое дело .
давай просто оставим это между нами .
том пожертвовал собой , чтобы спасти свою семью .
том попал в аварию .
том создал это .
кто автор этого рассказа ?
смотри , что я купил .
соседская собака опасна .
вы можете научить меня водить ?
том идёт на поправку ?
мой брат работает во франции .
возможно , вы сочтете это полезным .
том был очень зол .
том недавно был здесь .
нам нужно обсудить более важные вещи .
других повреждений нет .
было предложено три варианта .
пожалуйста , вызови меня , если понадоблюсь .
на это я и рассчитываю .
я думал , том - подросток .
тому нас не слышно .
у нее чистое сердце .
тому тогда было всего тринадцать лет .
том собирался сначала поговорить с тобой .
должно быть , том вышел .
я думал , что умру .
я огляделся .
почему вы не позвонили ?
у нас есть место ещё для многих .
том ударил мэри кухонным ножом .
она испекла для меня пирог .
мы всё смеялись и смеялись .
ты хочешь , чтобы я сказал правду ?
я знаю тома с 2013 года .
постарайся сделать это как можно лучше .
мне это не нравится .
она лежала лицом вниз на кровати .
том плохо учился в школе .
вы , похоже , всех здесь знаете .
этого не было в списке .
я только начал своё собственное дело .
что том вам только что сказал ?
том злится на мэри .
я выпил немного вина .
я принял её за американку .
том считал мэри довольно привлекательной .
я больше не перевожу романы .
они будут удивлены , увидев вас здесь .
том редко приезжает в бостон .
в следующий раз я надеюсь спеть лучше .
он ленивый .
не водись с ним .
том знает , что ты сказал .
том дал пять своему другу .
я здесь ненадолго .
том был другом моего брата .
я предпочитаю чай кофе .
уровень воды в озере упал .
том в конце концов узнает .
мне расценивать это как комплимент ?
том сказал , что был занят .
я думал , у меня голова взорвётся .
вам надо будет научиться готовить .
ты танцевал один ?
я хотел бы задать вам вопрос .
том ушёл ?
он нажал на педаль тормоза .
что я хочу знать , так это факты .
сколько лет вы уже в браке ?
тебе нравится сладкий чай ?
что у вас ?
кому я нужен ?
я построил новый дом .
давай я тебя отвезу .
ты когда - нибудь целовала другого парня ?
делай , как говорит том .
том откинул копыта .
том их единственный ребёнок .
облегчи душу .
том - художник и фотограф .
том был влюблён в мэри .
вам надо больше читать .
том умер несколько лет назад .
ненавижу арахисовое масло .
землетрясения разрушают здания .
вы все сошли с ума .
это нас не касается .
я здесь часто ем .
том вам не брат .
больше здесь никогда не показывайся .
том сказал мне , что никогда этого не делал .
мой брат никогда не поднимался на гору фудзи .
я слышал о нём только хорошее .
не будь таким плаксой .
я бы хотел почитать книги по японской истории .
мы тоже хотим повеселиться .
я видел , как том пристаёт к мэри .
ну , чем хотите заняться ?
вы знали , что том ушёл из дома ?
я бы хотел попробовать что - нибудь новое .
том сегодня выглядит очень дружелюбным .
аудитория примерно наполовину была женской .
как именно том это сделал ?
я совершенно честен .
том поцеловал мэри на прощание и ушёл .
где сейчас том ?
когда начинаются твои летние каникулы ?
нам нужно доставить вас в больницу .
легче умереть , чем любить .
они должны знать , что я невиновен .
почему вы не остановили тома ?
шесть месяцев - это долго ждать .
том не слушает .
у меня есть для вас один совет .
я здесь всего месяц .
нам нужен новый план .
том пытался увести у меня девушку .
не оставляй ничего на тарелке .
я ем шоколад .
мы стараемся сократить расходы .
среди цветов росло много сорняков .
том растроган .
на это нет времени .
том был на грани слёз .
том высказался за мэри .
том явился в полицию с повинной .
в чём ты обычно ходишь на работу ?
не забудь сказать об этом тому .
мне нужно сделать это до половины третьего .
даже том не сдал сегодняшний экзамен .
что в той коробке ?
мне ничего не подарили на день рождения .
я смотрел телевизор , когда зазвонил телефон .
он всегда опаздывает на встречи .
том продал его мне .
я оставил зонт в машине .
у меня сегодня плохой день .
мы оба были заняты .
мы всегда должны готовиться к худшему .
она исполнительница танца живота .
пёс подбежал ко мне .
том огрызнулся на мэри .
это безумная идея .
у тома аллергия на яйца .
сколько ещё времени на это потребуется ?
он посмотрел шведский фильм .
я знаю , что том спит .
это произошло давным - давно .
какие виды спорта тебе нравятся ?
это нужно остановить .
опустите оружие !
учитывая эти обстоятельства , я не могу принять предложение .
у тома врожденный талант .
том ещё поёт .
том решил не спорить .
бедность - всё еще главная причина преступлений .
том попросил мэри выяснить , где джон .
как ты обычно решаешь , что кушать ?
я почти никогда не помню своих снов .
у меня почти получилось .
вам нравятся мидии ?
думаю , вы выживете .
у меня очень мало денег .
бостон - это хорошее место для жизни ?
не бросайте здесь мусор .
меня все об этом спрашивают .
осталась одна .
как мне добраться до парк - стрит ?
я не буду повторять дважды .
скажи мне , почему она плачет .
я в австралии уже три недели .
можете прийти , если хотите .
это хорошо известный факт .
у неё очень хорошие манеры .
мне действительно очень нравится бостон .
я продрог до костей .
я просто не совсем понимаю .
вы действительно хотите поговорить об этом сейчас ?
держите детей подальше от пруда .
вот таким образом я решил сложную задачу .
полиция накрыла тело простынёй .
я не могу ей пользоваться .
фасад дома выкрашен в белый цвет .
я вчера вечером был очень уставшим .
мы должны отменить нашу поездку в японию .
она списала свою неудачу на болезнь .
сколько времени вам для этого нужно ?
никто из нас не планирует сегодня идти плавать .
мне нравится , как вы меня держите .
перезагрузи компьютер .
мы многое слышали об этом месте .
это очень сложно описать .
это вчерашние новости .
они отгородили верёвкой часть улицы .
вам от этого лучше ?
том очень чувствителен к холоду .
вы выглядите уставшей .
том не любит работать в одиночестве .
том уехал из бостона три года назад .
держи нас в курсе .
больше никто не предложил помощь .
том странно себя ведёт .
мои часы убегают вперёд на десять минут в день .
я закрыл багажник .
довольно необычно .
это ваша последняя возможность .
молоко полезно .
я бы ни в коем случае этого не пропустил .
том отказался работать сверхурочно .
я ничего не слышал .
том сказал мэри , что она не права .
я вынужден ждать .
не могу решить , которую из машин покупать .
не заперто .
он заядлый игрок .
я хочу мопед .
я очень популярен .
том спал на диване .
думаю , это многие делают .
мне нужно несколько конвертов .
я буду усердно молиться .
я почти уверен .
он быстро вышел из комнаты .
я собираюсь немного почитать .
он не осознаёт риски .
том купил новый дом .
положи книгу на стол .
я собрался с духом и пошёл туда .
у меня нет объяснения .
мне с этим немного помогли .
власти связались с томом .
почему том такой злой ?
почему вы остались ?
я хочу вымыть руки .
он немного выше тебя .
я люблю рыбные палочки .
я знал , что том трус .
боль до сих пор не прошла .
мы ничего не можем сделать для тома .
мы знаем , что это вы разбили окно .
это мировой рекорд .
её роман был переведён на японский .
том принял меня за моего старшего брата .
том хорошо заботится о птицах .
автобус прибыл ровно в восемь утра .
мы купили хлеба и молока .
мы тома больше почти не видим .
он отправил свой ​​ багаж заранее .
я слышал странный шум , доносящийся из кухни .
можно мне ещё один попробовать ?
у меня после обеда несколько встреч .
это семейная тайна .
мы могли умереть .
ваша дочь употребляет наркотики .
в понедельник ночью том был в городе .
я поговорил с томом в понедельник .
ты был когда - нибудь пьяным ?
есть тут поблизости ресторан ?
ваша посещаемость будет влиять на вашу итоговую оценку .
я всегда любил горы .
кто твой любимый киношный злодей ?
почему том злится на мэри ?
завтрак почти готов .
она уже пять лет как умерла .
это комплексная проблема .
зелёный свет означает идти .
я покупаю новую машину .
прекрати говорить и слушай музыку .
тебе надо работать изо всех сих .
покажи нам , что у тебя .
она пела очень хорошо .
можно нам просто пойти домой ?
никто не может жить без воздуха и воды .
я хочу научиться программировать .
на море союзники одерживали верх .
я не так много знаю об австралии .
совпадения происходят постоянно .
я не умею говорить по - французски .
мы говорили вполне откровенно .
он не так высок , как его отец .
том был нашим капитаном .
держись подальше от окон .
вы их поймали ?
я проговорил с ней час .
я так и не узнал об этом .
как долго живут лошади ?
я работал допоздна .
я не очень хорошо вас понимаю .
вы разве не хотите знать мой номер телефона ?
эта фотография была сделана три года назад .
я часто читаю книги .
я знаю , где спрятаться .
том работал изо всех сил .
на ужин придёт том .
том отказался .
мне нужно увидеть тебя сегодня ночью .
я знал , что том нас подождёт .
что ты обычно ешь ?
зачем ты мне это говоришь ?
они гордятся своей дочерью .
мне не особенно везло .
он исчез в толпе .
он закончит в тюрьме .
я знал , что мне не следовало этого делать .
нам нечего терять .
я был очень спокоен .
я посмотрел на карту .
в жаркую погоду молоко долго не хранится .
она постоянно смотрит телевизор .
стол можно пока поставить туда .
тебе он нравится , да ?
он знает , как допрашивать людей .
том всё ещё сидит .
том сказал , что он не собирается оставаться .
я готовлюсь .
как вы думаете , почему это происходит ?
том посмеивался .
китай намного больше японии .
она сейчас в опасности .
как вам приготовить бифштекс ?
я сказал тому , что никому не расскажу .
том будет очень расстроен .
он не может купить машину .
том явился на пятнадцать минут позже .
он положил на стол пачку сигарет .
как бизнес ?
нет другого возможного объяснения .
это предложение ещё не перевели .
мой дедушка разводит уток .
том думает , что знает , что делать .
я слишком поздно это понял .
я хочу дружить с томом .
он врун .
думаю , вы знаете , кто я .
я преподавал французский в средней школе в бостоне .
я хочу , чтобы у вас это было .
я знал , что вы будете по мне скучать .
проблему слишком сложно решить .
прости , но я занят .
том очень хорошо умеет играть на пианино .
я похвалил его за усердие .
я потерял твой номер телефона .
одним из союзников сербии была россия .
где твои носки ?
том и мэри страстно поцеловались .
том подписал счет .
сделайте это ради меня .
где том пел ?
том поедет в следующие выходные в бостон .
этим утром я оставил для тома сообщение .
кто умрёт первым ?
том и мэри протанцевали всю ночь .
это хорошее место .
тому одному с этим не справиться .
как правило , я не пью .
том часто ходит туда поиграть в шахматы .
он остриг овцу .
я не хочу провалиться на экзаменах .
почему ты оставил дверь открытой ?
давай что - нибудь сделаем .
меня не считайте .
мы можем встретиться .
надеемся , у тома всё в порядке .
том мухлюет .
я хочу фотографировать природу .
спроси тома .
мне не очень нравится разговаривать с томом .
ты хоть заметил , что том ушел ?
том примерно наш ровесник .
я спросил тома , что не так .
динозавры когда - то господствовали на земле .
том прожил тут с нами три года .
это была хорошая попытка .
интересно , о чём думал том .
как ты можешь просить меня об этом ?
том определённо будет на встрече .
мне пришлось забронировать тому билет на самолет .
я давно здесь не был .
том плакал ?
том показал мне свой паспорт .
вы можете вызвать мне такси ?
кто - то должен был это сделать .
я не собираюсь делать это сегодня .
в последнее время я его часто видел .
пожалуйста , остановите войну .
спасибо , не надо .
я не жалею , что сделал это .
мы знаем , что это значит .
трудно найти стабильную работу .
сейчас мне надо заниматься .
том написал книгу , пока был в австралии .
том и мэри уже там .
вы не видели лицо тома ?
все знают , что два плюс два - четыре .
у меня осталось ещё три страницы .
мы задали тому несколько вопросов .
один из быков повалил забор .
интересно , сколько мы уже здесь .
я не могу открыть эту бутылку .
займись чем - нибудь ещё .
это подарок для тебя .
том считал , что мэри виновна .
я думал , вы уже приняли решение .
это всё , что нам нужно ?
когда откроется почта ?
завтра будет солнечно ?
он старшеклассник .
я хочу купить шерстяной свитер .
том хотел узнать , где я живу .
том родился слепым .
я знал , что том не очень хорошо готовит .
мне нравится быть одному .
оба были серьёзно ранены .
как вам пьеса ?
том хочет научиться это делать .
том сказал , что мэри ревнует .
мне ещё чемодан разбирать .
это автомобиль тома .
как ты себя чувствуешь сейчас , том ?
я знаю , что это не моё дело .
мы не дома .
том был невероятно удачлив .
мы не можем себе этого позволить .
интересно , что между ними всеми общего .
вы довольны или нет ?
где вы видели тома ?
кто научил вас танцевать ?
том хочет встретиться с вами .
не рискуй .
том учит меня живописи .
вынужден с вами согласиться .
вы не пожалеете об этом .
эти часы сломались .
надень шапку .
я подумал , что это как - то странно .
передай тому , что его хочет видеть мэри .
я пью много фруктового сока .
том ушиб палец на ноге .
нам нужно помнить тома .
том прислал мне фотографию мэри .
том умер прямо перед приездом скорой .
мой отец и моя мать умерли .
город был основан в 573 году .
мы снова туда пойдём .
у вас дислексия ?
дай мне то .
я знаю , что том опасен .
у вас губы синеют .
ваша собака глухая ?
я никогда не ношу белых носков .
я встретил девушку .
он покраснел от стыда .
том умер в очень преклонном возрасте .
вы когда - нибудь говорили с томом ?
я хочу преподавать французский .
как мило !
я всех ненавижу .
том ничего не боится .
том не хотел отпускать мэри .
приносим извинения за неудобства .
я свяжусь с вами , как только смогу .
они сделали несколько шагов вперед .
эта книга подойдёт .
а вот и враг приближается .
том всё записывает .
можешь позвать меня в любое время .
он добирается к себе в офис на автобусе .
никто не мог мне сказать , где том .
том сказал , что у него нет денег .
это займёт всего три минуты .
том оплачивает штраф .
не все этим занимаются .
я знаю , что том за нами наблюдает .
спасибо за поддержку .
том — компьютерный эксперт .
у него случаются припадки ярости .
не глазей на людей .
я здесь почти каждый день .
мужчина стар .
том , должно быть , изменил это .
я готовлю ужин .
я больше не сержусь на тома .
мне больше нечего сказать .
том что - то об этом знает .
давай , докажи , что я не прав .
я не имел к случившемуся никакого отношения .
эта пицца вкусная .
том жил в австралии .
того мальчика зовут томом .
том потёр руки .
я хочу того же , чего и ты .
тому надо было жениться на мэри .
это то , чего я всегда хотел .
был жаркий летний день .
я на это не куплюсь .
я расспрашивал его о происшествии .
я читаю .
как все ваши поживают ?
том хорошо меня знает .
том включил дворники .
я хочу к вам присоединиться .
собака тома укусила меня за руку .
это сумка тома ?
пусть том останется .
это был несчастный случай , том .
я отправил тебе это два дня назад .
мы проделали долгий путь .
том был здесь .
незнакомец был слишком удивлён , чтобы говорить .
у тома ещё не растут усы .
я очень независимый человек .
том обязательно преуспеет .
это было действительно весело .
тома поймали ?
том и мэри теперь официально помолвлены .
я думал , это будет просто .
вам всегда будут рады .
этот отель может вместить пятьсот гостей .
он играет на пианино лучше меня .
можно мы оставим его себе ?
тому очень нравилось преподавать французский .
том увлекается альпинизмом .
что ещё вам показать ?
обычно он был неразговорчив .
никто не смотрит .
мы вернулись целыми и невредимыми .
том положил записку в карман .
я забыл кое - что сказать тому .
хороший пример .
у вас есть брат - близнец ?
том бы согласился .
я играл на аккордеоне .
я такие шутки не люблю .
я гуляю в парке .
как том сюда добрался ?
я уже три месяца в разводе .
я поблагодарил тома за совет .
какой глупый вопрос !
что ещё я мог сделать ?
мы надеемся , что этого не случится .
вчера я очень хорошо провёл время .
когда была написана книга ?
том выглядит моложе , чем ты .
я всю ночь проворочалась с боку на бок .
том не очень хорошо играет на пианино .
пирамиды были построены в древние времена .
вы действительно хотите , чтобы я помог ?
они продолжили работать .
тем временем он уснул .
почему вы здесь живёте ?
том не хотел столько ждать .
кто - то переворошил все мой бумаги .
том сказал мне , что ему нужны деньги .
ребёнок похож на своего отца .
у вас богатое воображение .
это правда .
том был очень великодушен .
мой компьютер сейчас работает нормально .
мы с томом будем путешествовать вместе .
доедай .
я испек пирожки с яблоками .
я хочу купить шубу .
эти люди искали шанс разбогатеть .
нам просто надо научиться без этого жить .
том говорил о чём - то другом .
вот такая музыка мне нравится .
у нас есть к вам несколько вопросов .
том умер в австралии в две тысячи тринадцатом году .
я ответил вместо него .
вы уверены ?
ваши дети вас любят .
том не очень хорошо поёт .
я люблю быть в одиночестве .
я рисковал .
он услышал шум из кухни .
том сказал мне , что он расстроен .
я не знаком с томом .
том сказал , что хочет сделать больше .
я крепко обнял её .
том записал номер телефона мэри .
том допился до смерти .
зря я вышла замуж .
я сегодня много сделал .
мне нужно переговорить с томом .
нам нужно попробовать ещё раз .
я мало что понимаю в политике .
это всё так грустно .
том только вернулся из бостона .
он выдумал эту историю от начала и до конца .
давай просто вернёмся к работе .
пожалуйста , переведи это предложение на японский .
как вы туда попали ?
в апельсинах есть много витаминов .
вы знаете , где ваши дети ?
лучше отдавать , чем получать .
я не знаю , у кого спрашивать .
том пошёл на рыбалку один ?
обыщи дом .
том знает , что делает .
её друг — певец .
я высадил её у аэропорта .
сегодня рождество .
том был без сознания .
я бы предпочёл не рисковать так .
я имею в виду следующее .
тебе надо бы выйти замуж и остепениться .
я не доел .
том вышвырнул мэри из бара .
мне нужно кое - что сказать .
мне прямо сейчас надо туда ехать ?
они убьют тома ?
вас обслужили ?
думаю , это произойдёт .
вы непоследовательны .
том умеет танцевать ?
у тома рабочий стол красного дерева .
мэри умоляла тома не оставлять её .
дай мне вторую коробку .
том уехал .
том очень смущён .
я был не так пьян , как том .
ты приглашаешь меня на свидание ?
они отказываются это делать .
видишь их ?
мы знаем друг друга с детства .
у меня есть планы .
сколько лет эйфелевой башне ?
я протянул ему микрофон .
мы когда - нибудь ещё встретимся .
том посмотрел вперёд .
том разлюбил мэри .
это была неудачная идея - ждать так долго .
вам нужно сменить обстановку .
двоебрачие является преступлением в австралии ?
кошки были одомашнены египтянами .
том сказал , что у него нет денег .
я возьму эти .
этот пациент может умереть в любой момент .
у него много знакомых .
мы скоро взлетим .
они хотели защиты .
у меня есть вопросы .
вам меня слышно ?
они меня обжулили .
я ничего не говорил .
у вас телефон звонит .
том думал , что мы в опасности .
я всё ещё пытаюсь с этим разобраться .
я не знаю , кто в меня стрелял .
может быть , это и правда .
том надеялся , что мэри сможет ему помочь .
я понятия не имею , куда том пошёл .
том ненавидит свою жизнь .
том сказал , почему не приходил ?
я бы предпочел , чтобы меня оставили в покое .
в зарубежных странах красивая архитектура .
больше этого не делай .
мне в голову пришла дурацкая идея .
я хочу знать все подробности .
около полудня может пойти дождь .
машина тома горит .
я думал , это хорошо известно .
давай притворимся , что мы солдаты .
я знаю , что том - садовник .
ты должен идти дальше .
я слышал , вас уволили .
том встал поздно .
пожалуйста , не кури в постели .
тома охраняют три человека .
жаль , что вы не можете поехать со мной .
он купил своему сыну камеру .
у нас сегодня встреча .
у тома были синяки по всему телу .
мы были очень близки .
извините , том сегодня здесь ?
том шёл из школы домой пешком .
мы пошли в дом тома .
мы оба знаем , что уже слишком поздно .
том кажется зрелым человеком .
том всё ещё боится мэри .
том спустился вниз по пожарной лестнице .
я готов помочь вам .
мы едем в бостон повидать тома .
её дни сочтены .
кто делегат от вашего района ?
в моей комнате есть одно единственное окно .
том вошёл в свою квартиру .
я не понял его шутки .
том погиб при взрыве .
не слушай её .
том снова превысил свои полномочия .
надеюсь , вы не злитесь .
мы ели , пока не наелись .
том и мэри встречались три месяца .
мы пытаемся тебя спасти .
у тома явно есть проблема .
экзамены начнутся в следующий понедельник .
этого нет в меню .
у тома был поистине плохой день .
передай ему от меня привет , пожалуйста .
том собирается пробыть здесь весь день .
я ничего не подарил тому на рождество .
вдруг он остановился .
тепло тут .
я хочу попробовать это .
нет смысла пытаться отрицать это .
зря я это сказал .
я почти всегда завтракаю один .
я хотел поехать в бостон .
том знает , что я дома .
тома нужно заменить .
он знал всех жителей города .
скажи тому , почему ты не можешь поехать .
у нас в школе отличная библиотека .
моя девушка на три года меня старше .
вы знаете , чем том зарабатывает себе на жизнь ?
у нас нет неаполитанского мороженого .
снег идёт .
я на некоторое время останусь здесь .
ты здесь самый высокий .
можете подписать здесь ?
том говорит , что ему нужно поговорить с тобой .
том сказал , что ему надо уехать .
том умер полтора года назад .
она его презирает .
курение на рабочем месте запрещено .
во сколько вы приехали ?
у вас есть лишний билетик ?
я так почти никогда не делаю .
мальчик сел среди девочек .
у этого города богатая история .
вы не можете сдаться .
мы ценим пунктуальность .
он с лёгкостью соврал .
никогда не думал , что со мной такое случится .
том может завтра опять прийти .
вот копия .
я видел , как в тот дом вошёл незнакомец .
они едут .
мне пришлось ждать более трёх часов .
я видел , как змея глотает лягушку .
мне нужен адвокат .
я рад , что том благополучно добрался до дома .
я был слишком самоуверен .
ты больше не сумасшедшая , не так ли ?
дома меня ждал большой сюрприз .
в комнате какая - то женщина .
том уже перестал это делать .
том попросил нас подождать до понедельника .
все в автобусе кричали .
я думаю , том нас ищет .
мне правда очень жаль тома .
я должен ему 50000 иен .
он боялся идти туда .
откуда ты берёшь свои идеи ?
том , по слухам , встречается с мэри .
мне её жалко .
том навестил мэри в больнице .
дай мне эту шляпу .
он был моим другом .
том не вздрагивал .
хватит говорить мне , чтобы я успокоился .
ваш план ужасен .
почему том не в машине ?
это не мои идеи .
произношение во французском языке сложное ?
вот винная карта .
где и во сколько мы могли бы встретиться ?
том только что вернулся с почты .
я понял , что вы имеете в виду .
том испёк три дюжины печений .
мне нравятся языки .
теперь это закон .
я был огорошен .
они устроили заговор против правительства .
том действовал без размышлений .
я чувствую себя таким дураком .
отправь его по почте .
том иностранец ?
сколько вы съели ?
мы с томом путешествуем вместе .
засыпай .
ты влюблена в него .
вот маленький секрет .
том сейчас может быть не дома .
где ты нашла эту безобразную шляпу ?
мы не согласились .
моё объяснение может показаться странным .
том был очень спокоен .
извините , у меня есть просьба .
я понятия не имею , кто взял ваш чемодан .
тому нужно сделать перерыв .
том и мэри притворились мужем и женой .
вы получили , что хотели .
я с ним знаком .
у меня был разговор с томом .
мне нужно ведро .
на прошлой неделе том посетил марию в бостоне .
как это на меня влияет ?
когда том выходит в отпуск ?
как вы можете так жить ?
автобус придёт через несколько минут .
эта машина мне знакома .
я был озадачен выражением её лица .
я думал , мэри - твоя девушка .
сейчас два тридцать .
мы не можем с вами быть друзьями .
мы не разговаривали .
мы их очень уважаем .
я мало что понимаю в астрономии .
я просто не могу делать это больше .
в школе ему труднее всего давалась математика .
без вашей помощи он бы потерпел неудачу .
я уверен , у тома были свои причины .
вы велели мне сюда прийти .
я убрал посуду со стола .
он боится , что у него будет рак лёгких .
как долго том пробыл в городе ?
это чьё - то имя ?
я всегда вас любил .
том на секунду остановился .
том и мэри вместе работают ?
том тоже хочет поехать ?
у меня с собой не так много денег .
с какой целью вы вломились в дом ?
он готов к работе .
я уже не знаю , кто вы .
откуда том звонил ?
том не любит моих друзей .
он попал в аварию и сломал ногу .
заключённые пытались сбежать .
каждый человек имеет свою цену .
я рад , что мы это сделали .
почему том так глупо поступает ?
ты поставил меня в глупое положение .
вы ничего не должны тому .
том порекомендовал мне эту книгу .
том отогнал волков .
думаю , том уже согласился это сделать .
кто съел всю нашу еду ?
мне нравится тот , что с белым ремнём .
я решил , что это хорошая идея .
том и мэри хотели детей .
время вышло . сдавайте ваши работы .
мне пока нельзя умирать .
она намекнула , что может учиться за границей .
она сделала мне чудесный подарок .
пройдите два квартала и поверните направо .
какие способы оплаты доступны ?
том нуждается в нашей помощи .
мы можем умереть .
я на всех зла .
какую книгу ты читаешь ?
что с вами ?
где моя рубашка ?
кого ты называешь глупым ?
где вы это снимали ?
том хотел купить книгу .
сколько уроков игры на гитаре ты уже успел взять ?
погода быстро менялась .
гора фудзи была покрыта снегом .
лошадь встала на дыбы .
я знаю , зачем мы это делаем .
мы не женаты .
у роз на стебле шипы .
я думал , вы уже умерли .
у тома есть собака ?
том хотел быть учителем .
не говори начальнику .
мне нужен партнёр .
я не понимаю этого решения .
что такого плохого сделал том ?
пожалуйста , просто скажи мне , что они говорят .
что вас интересует ?
я хотел помыть руки .
почему бы и нет ?
том сдаёт кровь .
я доволен своим нынешним доходом .
а вот и официантка .
том всё правильно сделал .
я сидел между томом и джоном .
настал сезон дождей .
том выздоровеет .
как твоя новая работа ?
это ваши чемоданы ?
не бросай камни в реку .
все уважают его .
я пробыл в бостоне три года .
в этом никто не виноват .
том был непослушным .
я не могу спать из - за шума .
я был разочарован в своём сыне .
том выбросил орудие убийства в канаву .
вы когда - нибудь засыпали во время собрания ?
том провёл меня по дому .
том нашёл в саду очень древнюю монету .
это , похоже , самая лучшая .
не пересоли .
мы чуть не замёрзли до смерти .
том не мог говорить с мэри .
революция разлучила множество семей .
вы двое смешны .
его расписание изменилось .
я могу помочь тому с этим .
почему мы чихаем ?
он гордится своей пунктуальностью .
это не то , чего мы ожидали .
том поймал всего три рыбы .
женщины делятся всем .
я сейчас готовлю еду .
хотите , обменяемся ссылками ?
я попробовал встать в шесть утра .
том говорит , что это неправда .
жизнь этого больного в опасности .
вы бы хотели услышать мою новую песню ?
украденные драгоценности должны быть возвращены любой ценой .
том поможет тебе , если попросишь .
вам сегодня повезло .
я собирался позвонить тому и всё ему рассказать .
я сел в автобус .
у вас была в детстве любимая книга ?
я написал ему , чтобы спросить , почему .
том хотел работать переводчиком .
том ушёл навсегда .
я не хочу туда возвращаться .
я об этом уже позаботился .
ваше время истекло .
том рассказал марии о своей первой жене ?
том хочет денег .
браконьеры убивают носорогов ради их рогов .
ну и что мне делать ?
том и мэри могут сделать это сами .
что в конверте ?
весь город окутан снегом .
он скоро закончит читать эту книгу .
эта книга стоит двадцать долларов .
на станции я наткнулся на своего старого учителя .
они вооружены ?
том назвал своего пса куки .
я не сплю .
немногие это сделали .
они оба сели .
они согласны на наши условия ?
я просто хочу , чтобы том меня любил .
том продемонстрировал немалое присутствие духа .
давай выйдем из автобуса .
голос у тома дрогнул .
я хочу , чтобы вы кое - что сделали .
у нас в округе все дома практически одинаковые .
крыша протекает .
мы стояли на вершине горы .
том обедает .
я не хочу больше неприятностей .
сколько лет вашим детям ?
я опять её встретил .
том попросил мэри помочь .
она прекрасна так же , как её мать .
вы , похоже , сегодня в плохом настроении .
я не мог этого понять .
у тома была девушка по имени мэри .
я уверен , что том будет здесь .
том и мэри в школьной форме .
том ест устриц .
том всего лишь ребёнок .
он выиграл серебряную медаль .
река миссисипи впадает в мексиканский залив .
какой они длины ?
это очень печально .
вас ослепляет любовь .
том был в автобусе .
вы не должны сердиться .
это так очевидно ?
тому не надо было ничего говорить .
подними руки вверх .
я нашла мужчину , за которого хочу выйти замуж .
не понял юмора .
это моя фотография .
я не люблю , когда в меня стреляют .
не люблю тёплые зимы .
чем это вы с томом занимались на чердаке ?
китай намного больше японии .
я забыл , что должен был вам позвонить .
том – парень мэри .
я пью чёрный кофе .
я был в своей лучшей одежде .
почему том не может петь ?
том коммуникабельный .
скажи тому , что я это сделаю .
это ферма дяди тома .
вы заказали корм для кур ?
том всё ещё на дежурстве .
том не так много об этом знает .
том говорит , что он не может больше ждать .
том во всём обвиняет меня .
не могу найти никого , чтобы спросить .
том всегда носит с собой ружьё ?
его мать - американка .
дует лёгкий ветерок .
думаете , тому можно доверять ?
я не был с тобой до конца честен .
вы действительно так сказали .
должно быть , я сплю .
я сказал тому , что не знаком с мэри .
том рассказал мэри всю правду .
это не моё настоящее имя .
у тома есть студенческая виза .
мы не меняли правила .
это вообще возможно ?
это могло быть совпадение .
у тома опять идёт кровь .
в данный момент мы идём домой .
все прыгнули в бассейн .
это не том .
старшая дочь тома не замужем .
эта компания производит микрочипы .
том пожертвовал много денег на благотворительность .
она старше вас на два года .
я навестил её в воскресенье утром .
интересно , зачем вам нужно это делать .
пора кормить овец .
я смотрю на те цветы .
рад вас снова видеть .
скоро мы будем дома .
думаю , нам надо ещё немного подождать .
подбери свой мусор .
я никогда не делаю этого .
у меня болит нога .
как долго вы пробудете в бостоне ?
в конце концов его заставили уйти в отставку .
давай зайдем внутрь и поговорим .
том не принял лекарство .
вы мой друг .
том согласился с планом мэри .
мы должны подготовиться ко всему .
у тома была трудная жизнь .
мне надо на какое - то время остаться .
мы старались его подбодрить .
я пошёл домой и плотно позавтракал .
она любит бегать .
вы же не очень заняты ?
вы что - то скрываете .
люди часто жалуются на погоду .
мне нужно спросить вас об этом .
это действительно так необходимо ?
я вёл дневник три года .
сестра показала мне новые часы .
откуда у тебя все эти деньги ?
том ходит очень медленно .
том пришёл навестить меня в больнице .
дай тому денег .
он уже здесь .
том сказал , что знает мэри .
ты пропустила самое лучшее .
не позволяй больше тому это делать .
я , конечно , согласен .
мы спешили тогда .
они пели хором .
я заплатил за эти билеты .
после заката деревня вымерла .
каждый раз в дождь крыша течёт .
мы с томом ушли вместе .
где ближайшая больница ?
это было вкусно .
что они задумали ?
все об этом знали .
у меня ботинки дырявые .
лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал .
расскажи мне что - нибудь о себе .
мы все ждём .
том забыл принести свой фотоаппарат .
думаешь , том нам соврал ?
вам нравится бостон ?
мы были хорошего мнения о вашем сыне .
я никогда никому об этом не говорил , клянусь .
это не так уж трудно .
он хочет ipad .
пожалуйста , стой , где стоишь .
я лучше умру от голода , чем начну воровать .
у нас есть машина .
эта опера состоит из трёх актов .
это тест .
я знал , что найду вас здесь .
вероятно , убийство произошло в закрытой комнате .
когда - нибудь ты должен попробовать .
у тома даже карандаша нет .
кто ваши родители ?
том взломал замок .
я никогда не покину бостон .
это картина .
мы положили рождественские подарки под ёлку .
я вряд ли выиграю .
это будет обсуждаться позже .
надо мной издевались .
это оправдано .
никто не заболел .
уже не так рано .
том проведёт канун рождества со своей семьёй .
мне нравится смотреть на взлетающие самолёты .
том взмок от пота .
том стал лучшим другом мэри .
у тебя красивая собака .
от смущения том покраснел .
прости , что перебиваю .
закатай правый рукав .
как вы думаете , что бы вы сделали ?
интересно , почему том так много врёт ?
теперь давай поговорим .
вчера был последний день в школе .
там разговаривают по - французски .
ты выглядишь испуганной .
том нам поможет ?
том знал , что сказать .
я дам это тому .
скажи тому , чтобы он перестал волноваться .
извините . у меня назначена ещё одна встреча .
я не хотел его выбрасывать .
я окунула палец в мёд .
кто сбежал ?
это не банк .
я сыт по горло всем их враньём .
говори , пожалуйста , по - английски .
в выходные том остаётся дома .
я хочу ещё раз это сделать .
я вспотел .
все наши собрания проходят на французском языке .
я почти не ем рыбу .
вы об этом ещё пожалеете .
ты сегодня не работаешь ?
я знаю , что том умный .
том попытался обнять мэри .
я всё рассказал родителям .
во сколько начинается конкурс ?
она почти весь день его игнорировала .
вы хотите спать ?
он говорил , что у него сильно болит голова .
у нас есть кое - что для тома .
что бы вы хотели на десерт ?
они сегодня закрыты .
какое твоё настоящее имя ?
том хотел выйти .
в течение одного года рынок ценных бумаг рухнул .
я хотела , чтобы том научил меня плавать .
тщательно обдумай это перед тем , как решить .
стена была испещрена пулевыми отверстиями .
это было нелегко сделать .
пусть это кто - нибудь другой сделает .
эта книга довольно интересная .
том говорит на трёх языках .
помощь уже идёт .
я здесь каждый день .
я хочу посетить руины афин .
он ещё был здесь , когда ты приехала ?
они назвали президента рузвельта пиратом .
я не могу ждать тома .
просушите футон , пожалуйста .
было видно , как из окна валит дым .
я сразу же позвонил тому .
ей , должно быть , около сорока .
у тома и мэри придерживаются одного мнения .
он сумел добраться домой до наступления темноты .
давай я попробую тебе его объяснить .
этот шарф связала мэри .
он не мог вчера быть там .
это действует достаточно хорошо .
полегче на поворотах !
том меня об этом предупредил .
мы увидели вдалеке белый корабль .
он точно описал , что там произошло .
я знал , что тому не хватит денег .
этого - то я и боюсь .
том тоже будет там .
я знаю , что том согласился это сделать .
том написал мэри письмо .
мы должны отстаивать права меньшинств .
вот эта книга .
том встал из - за стола .
я меняю свой пароль почти каждый день .
том замёрз и устал .
он зашел ко мне домой .
если вы это сделаете , то и я тоже .
тому понравится это занятие .
скажи тому , что меня нет дома .
с этим ничего не поделаешь .
том показал мэри фотографию джона .
давно вы болеете ?
я никого , кроме тома , здесь не знаю .
мам , прекрати ! ты меня смущаешь .
я прочла только первые три главы .
это не бумага .
что они нашли ?
я думаю , это нелепо .
том кивнул мэри .
меня вынудили уйти .
вашему брату нравится кататься на коньках ?
она плохой человек .
том точно знал , чего хочет мэри .
командующий отказался вести переговоры .
том думал , что мэри - сестра джона .
том купил небольшой дом в бостоне .
насколько это вообще важно ?
я покрашу свою комнату в голубой .
я жалею , что пригласил тома на свадьбу .
том будет очень рад вас видеть .
моё увлечение заключается в коллекционировании иностранных марок .
она знает всё о кулинарии .
ворота нужно закрыть .
его смерть всех огорчила .
расскажи нам об этом .
солдаты подожгли сарай .
мой план был очень эффективен .
мы больше не ходим в такие места .
том со своими друзьями вчера покрасил сарай .
вам нельзя быть в этой комнате .
луна сегодня очень яркая .
как вы думаете , что случилось ?
я люблю твой сад .
это пугающая возможность .
мы поручимся за тома .
том закричал на мэри .
это будет недёшево .
посоветуйся с томом .
не грусти , пожалуйста .
они возделывали землю .
том забавный .
том вдвое старше меня .
меня вызвали на уроке английского .
том не должен передо мной извиняться .
тебе следовало бы сказать это раньше .
здесь нельзя фотографировать .
я слышал каждое слово .
том продолжил говорить .
мне очень нравится это место .
я решил больше не пробовать .
я надеялась , что вы сможете мне помочь .
это был большой чёрный американский военный корабль .
я кое - чего купил .
том вернулся туда .
я буду плакать .
я бы предпочёл бутерброд .
я очень надеюсь , что мы не проигрываем .
знание - сила .
том знает , что мэри не права .
я не хочу бутерброд .
мне пришлось рано встать .
я сразу уехал .
хорошая лошадь знает своего всадника .
давай поедем на автобусе .
том шутил .
том не очень хорошо играет в теннис .
перестаньте мною командовать .
конструктивная критика всегда приветствуется .
вы не могли бы сделать звук потише ?
я действительно думаю , что это нехорошо .
даже мужчины иногда плачут .
кто - то умер .
вы оставите сообщение ?
я никогда не знал своих родителей .
моя кошка ест как лошадь .
том талантливее мэри .
где твои кредитные карты ?
я был скорее зол , чем грустен .
до октября ещё три месяца .
когда вы вернётесь в австралию ?
вы попросили нас о помощи .
моя молитва была услышана .
том что - то ищет .
том вернулся в машину .
она дала ему это .
том очень богатый человек .
том заплатил за всё .
я всё ещё в замешательстве .
ваше имя мне знакомо .
мы с томом вместе работали над тем проектом .
я не могу говорить столь быстро .
я ещё не читал эту книгу .
том умеет читать .
том забыл , как это делается .
телефон вас разбудил ?
мне не стоило сюда приходить .
мы играли в шахматы .
том хочет сделать это сегодня .
что вы принесли ?
говорят , гольф очень популярен в японии .
что я пропустил ?
том спит в соседней комнате .
сколько ты хотел ?
деньги у меня почти на исходе .
том дрожит .
том крепко обнял мэри .
не торопи события .
где вы видели тех женщин ?
мальчики иногда бывают странными .
в комнате было двести человек .
я не помню , как это делается .
я очень люблю музыку .
скажи тому , чтобы он мне позвонил .
вы закрыли ворота ?
это было смело .
это выставляет компанию в черном свете .
у меня есть кое - какие идеи .
угадай , кто придёт на ужин !
он вернулся домой поздно вечером .
мэри странновата .
ряд проблем остаются нерешёнными .
пожалуйста , продлите эту визу .
том проводит много времени в саду .
дома мы говорим только по - французски .
я запал на мэри .
лучше тебе взять это .
может , том нас обманул .
нам ещё надо кое - что сделать .
я отправил вам фотографию .
принеси мне моё пальто , пожалуйста .
это том помог мне это сделать .
том знал , что делать ?
том просто стоял там , не говоря ни слова .
мы поговорим ещё раз .
он бегло говорит по - китайски .
том работает в крупной компании .
том точно знает , что делает .
никто из нас не говорит по - французски .
том больше не мог этим заниматься .
наполеон бонапарт управлял францией в то время .
мы собираемся сделать это следующей весной .
я бывал раньше в подобной ситуации .
я позже дам тебе знать .
ты силён в шахматах ?
вы не хотите видеть своих детей ?
почему нас обыскали ?
мне повторить то , что я только что сказал ?
мне вчера надо было к врачу .
том выбросил на свалку свои старые тетради .
что о нас теперь люди подумают ?
дай тому говорить .
кофе за мой счёт .
ты только что включил радио .
я знаю , кто убил тома .
у нас очень серьёзная проблема .
скажи мне , в чём причина увольнения тома .
тома несколько раз предупреждали .
похоже было , что у неё инфаркт .
я сожалею о своей ошибке .
мы по вам скучали .
я всегда хожу домой обедать .
это слишком болезненно .
когда вы закончите работу ?
том говорил об этом .
интересно , почему том до сих пор не спит .
оркестр играл марш .
том только что ушёл .
у нас нет ничего общего .
мэри никогда не носит серёжки .
думаю , вам это может понравиться .
меня мучила жажда .
я сделаю как ты говоришь .
том вызволил мэри из беды .
я купил эту книгу за десять долларов .
чьи это очки ?
кому известно , что том здесь ?
он получает хорошую зарплату .
том ушел после мэри .
весна в воздухе .
мы называем нью - йорк большим яблоком .
я видел его снова .
попридержи язык !
том , вообще - то , извинился перед мэри .
мой брат может водить машину .
я знаю вас лучше , чем вы думаете .
меня тошнит от этого места .
не вижу здесь проблемы .
вчера было землетрясение .
не зацикливайся на своих прошлых ошибках .
том может делать что хочет .
том умеет плавать , а мэри - нет .
он никогда не бывает доволен .
это мои очки ?
том танцует .
ненавижу комаров .
том это знает ?
хотел бы я избавиться от привычки курить .
я точно не знаю где .
том отмахнулся от мух .
на самом деле я не читаю газет .
если бы он только был там .
он получил хорошую оценку по математике .
его это не впечатлило .
ты должен был выполнить приказы тома .
вы хуже всех .
ходят слухи , что он уйдёт в отставку .
такие вещи случаются только в швеции .
мы отвезём вас домой .
что мне делать , если том придёт ?
я романтик .
не думаю , что это правда .
том вооружён ?
тому надо было купить мэри цветы .
вы только что сказали мне что - то ?
том нехотя вышел из комнаты .
вы действительно позволите тому это сделать ?
я потерял жену в прошлом году .
мне очень нравится ваш сайт .
какого цвета у тома волосы ?
какие сны вам снятся ?
мы все хотим это сделать .
я никогда не чувствовал себя так глупо .
вы ещё хотите спать ?
я согласился подождать .
я посмотрел на луну .
у этого магазина много клиентов .
именно это я и надеялся услышать .
том изобразил удивление .
племя занималось поиском ягод .
весна .
он не смог удержаться от смеха над этим .
мальчиков на пикнике было немного .
она делает макияж каждое утро .
всё было сложно .
они на 30 минут отстают от графика .
он не поймал сигнал .
мне нужно найти работу .
я бы очень хотел на это посмотреть .
нам это нужно делать каждый день .
чья очередь накрывать на стол ?
у вас нет температуры .
я всё равно это сделал .
у тома есть дворецкий .
том разрезал грушу пополам .
еда готова .
один из моих сыновей - инженер .
он всегда дарит подарки своей жене .
кто - нибудь знает , где мой сын ?
дети должны слушаться родителей .
мне не нужно ничего делать .
вообще - то , это неплохая идея .
я знаю , что это правда .
горячей воды не было .
многие студенты подрабатывают .
начальник пока что я .
мы вчера говорили об этом .
я наделал столько ошибок .
у нас не очень большая компания .
том бросил мэри в парке .
она просто констатировала факт .
том съел апельсин .
он заплатил за эту книгу тысячу иен .
я сказал вам правду .
нельзя верить во всё , что слышишь .
у тебя закончилась выпивка .
мы хотим мира .
я плохой человек ?
сколько инженеров приняло участие в конференции ?
почему тебе нужно делать это сейчас ?
похороны тома будут сегодня .
том весит всего тридцать фунтов .
дружба и счастье неразделимы .
тому полагается быть здесь в понедельник .
это большая редкость .
как насчет закончить на сегодня ?
я только три часа назад с томом разговаривал .
шум был непрекращающийся .
он очень этого хочет .
том стал насвистывать какой - то мотив .
на следующей неделе у меня отпуск .
я правда тебя уважаю .
ты выглядишь потерянной .
в конце концов , мы узнали правду .
напиши здесь дату своего рождения .
снег повсюду .
том снова засмеялся .
не знаю , чего я ждал .
том что , не в своём уме ?
почему вы сначала тому сказали ?
я был на дежурстве .
у меня с собой один есть .
не знаю , хорошо ли это .
они собираются сделать это прямо сейчас .
твоя проблема похожа на мою .
где сегодня том ?
я профессор .
том полагает , что его жизнь в опасности .
не думаю , что тому понравился фильм .
найти дом тома было просто .
уборщица прервала разговор .
у тома нет кредитной карты .
она в ванной .
я сказал , что присмотрю за вами .
я об этом забыл .
том испытывает затруднения при принятии решений .
поезд состоит из пятнадцати вагонов .
вы умеете танцевать ?
извините , вы говорите по - английски ?
кто поехал в австралию с томом ?
она в моём вкусе .
это гостиница .
я возьму один .
я ничего нового не узнал .
вы узнаете этого человека ?
я думаю , все делают ошибки .
том говорит , что я слишком много пью .
вчера все надо мной смеялись .
том жалел о том , что сделал .
они перенесли его в соседний дом .
том сказал , что я ужасно выгляжу .
кто вам сказал , что я богат ?
это лучшая камера в магазине .
зачем бояться ?
том не может объяснить , что произошло .
будут другие возможности .
как вы думаете , что будет ?
мы не собираемся сегодня ничего покупать .
я помогла маме прибраться на кухне .
том сейчас задержан и находится в полицейском участке .
я знаю , где вы родились .
кажется , что это было давным - давно .
через минуту поезд наберёт скорость .
кто вас поцеловал ?
можем ли мы сказать нет соединенным штатам ?
вас друзья ждут .
он выжил в аварии .
нам позвать тома ?
у тома не было мотивов для убийства мэри .
том хотел посмотреть мир .
где вы будете завтра ?
я знаю , что том умеет плавать .
том ушёл после обеда .
всё на столе .
он оставил надежду .
вчера у меня был день рождения .
я буду с томом и мэри .
зачем мы теряем время ?
я ел яблоки .
он начинает впадать в отчаяние .
бог свидетель , мы сделали всё , что могли .
том предложил дать мне денег .
я не могу просто оставить вас здесь .
мы хотим переехать в бостон .
вы мне не мать .
у тома много долгов .
передай соль .
подожди в вестибюле .
у нас кончился бензин .
мы сейчас начнём .
был рад вам помочь .
том был нервным .
принеси мой ящик с инструментами .
это старый телевизор .
том не знал бы что делать .
не хотите развернуть подарки ?
он всегда будет любить её .
том очень талантлив , не правда ли ?
в октябре от меня ушла жена .
я перекрасилась в блондинку .
я знаю о последствиях .
ты , наверное , занят .
я никогда на тебя не злился .
кого вы помните ?
я не могу не думать о томе .
я по пути на встречу .
это все , что я могу вам предложить .
спорт — одна из моих любимых тем .
вам не стоило так беспокоиться .
ей около сорока .
дети купили мне это .
в деревню ведёт узкая дорога .
они определённо нас видели .
здесь кто - нибудь говорит по - французски ?
в нашем классе всегда происходит что - нибудь смешное .
разве это не мужское имя ?
ты починил термостат ?
мы с вами .
дай им мой номер .
почему ты в постели ?
я дипломатичен .
на кого вы уставились ?
том будет сотрудничать .
том дважды ударил меня .
пожалуйста , не дай этому произойти вновь .
том был немного рассержен .
её жесты мне непонятны .
рим находится в италии .
сколько людей живёт здесь ?
официант , я бы хотел сделать заказ .
лови !
у девочки доброе сердце .
на улице тьма кромешная .
том всё свободное время проводит перед телевизором .
как мне пройти к ближайшему почтовому отделению ?
том не пошёл в церковь .
у автора хороший стиль .
я еду на автобусе .
том имел в виду это ?
он услышал шум .
тому нравится готовить .
не говори ерунду .
их встреча была неизбежна .
мэри - привлекательная женщина .
я пытаюсь найти работу .
я рисковал жизнью ради него .
я знаю , что пора ехать .
сколько в этом месяце рабочих дней ?
случилось повреждение трубы .
расскажи мне ещё раз эту историю .
том протянул мэри чашку .
я боюсь летать .
том любит вино ?
по - моему , я плиту забыл выключить .
я устал это слышать .
он подружился с томом .
мэри мне как родная дочь .
в стене большая дыра .
я нашёл ваши перчатки у себя в машине .
нам действительно необходимо так много еды ?
том — ребёнок .
у меня брекеты .
сказанное томом - правда .
как ты можешь говорить подобную глупость ?
том сделал мне клетку для птиц .
я хочу купить эту картину .
можете взять мою ручку .
я подумал , том прав .
том поощряет своих детей заниматься новыми вещами .
эта женщина сильная .
все ингредиенты свежие .
что нам теперь сказать тому ?
я немного пить хочу .
все знают его имя .
как ты сегодня , том ?
я даже не знал , что произошло .
подождём здесь тома .
мне необходимо получить назад мой паспорт .
что для тебя важнее ?
хотите сесть у окна ?
том сказал , что сожалеет о вчерашнем .
этого никто не знает .
мы все едем в бостон .
том может подождать .
она опознала в нём убийцу .
дай мне ещё немного времени .
никто не знал , что делать .
том и мэри хотели поговорить о былых временах .
я побежал вперёд , чтобы всех предупредить .
ничего , если я тебя поцелую ?
они уже закончили работу .
я не знаю , почему том уехал .
хочу стать волшебником .
том знал , где я .
счет , пожалуйста .
том сказал мэри , где посадить розы .
никто из нас этого не делал .
я люблю дождь и снег .
я сделал то , что том мне приказал .
мы играли вместе каждый день , когда были детьми .
том знает , что к чему .
я ждал его вопроса .
тому пришлось вернуться в бостон .
я люблю тебя больше и больше с каждым днём .
я боюсь своего начальника .
я видел , как она переходила улицу .
том любил бостон .
том сказал мэри не ходить .
что случилось с томом в австралии ?
том не может заставить мэри остановиться .
том был мёртв .
дай это нам с томом .
он не был на встрече .
её жизнь в опасности .
над деревом летает воздушный змей .
я сидел на полу .
как ты смеешь со мной так разговаривать !
том у меня уже в печёнках сидит .
том не ошибается .
список всё увеличивается .
том сказал , что мэри тоже это сделает .
французский язык трудно выучить .
постепенно до неё начало доходить .
мы только хотим помочь тебе , том .
время от времени она приходит нас навестить .
скажите мне , когда мы доедем до города .
я курю .
том , вероятно , расстроится .
тебе будет не хватать японской еды в сша .
меня похитили .
это один из моих любимых фильмов .
в бостоне часто идут дожди ?
увеличь дозу в два раза .
том широко улыбнулся мэри .
он удалил свой голос с магнитофонной записи .
том гордится собой .
я в этом году не иду в отпуск .
том сказал , что хочет поехать .
мэри каждую ночь вяжет кружево .
том уже у себя за столом .
обе девочки засмеялись .
что делаешь в воскресенье ?
том сказал , что женится на мэри .
я не буду мыть вашу машину .
я вам нужен .
и у тома , и у мэри есть машина .
я задал тому сложный вопрос .
это заняло всего три часа .
мне не нравится глупо выглядеть .
интересно , как том отреагирует .
мальчик поклонился мне .
друзья моей матери — мои друзья .
у меня и так много неприятностей .
том попытался спасти мэри .
детям до восемнадцати лет вход запрещён .
я пью пиво .
они не глупые .
вы заметили , как он входил ?
я могу отвезти тома домой .
ей не к кому обратиться .
в офисе не было компьютеров .
мать была занята готовкой ужина .
глаза тома были красными от слёз .
сколько фруктов вы едите ?
лондон был очень важен по экономическим и культурным причинам .
том взял на эту работу мэри .
высокий человек посмотрел на тома и улыбнулся .
ну же ! вы можете это сделать .
теперь мы одни .
том не хочет быть там .
том был жертвой травли .
солдаты храбро сражались .
всё это было очень странно .
мы можем с вами встретиться завтра в десять ?
адвокат верил в невиновность своего клиента .
я люблю смотреть телевизор .
мэри - прекрасная женщина .
от этой болезни нет лекарства .
она постоянно упражняется в игре на пианино перед ужином .
кто идёт с нами ?
верни мне мои очки .
это может пригодиться .
собака спит на крыльце .
том уговорил мэри бросить работу .
вы уверены , что это безопасно ?
мои родители будут мной гордиться .
я знаю , что том богат .
когда вы собирались рассказать тому ?
сделай сам .
в бензобаке почти пусто .
том улыбнулся мэри , и она улыбнулась в ответ .
мне не очень нравится китайская кухня .
кажется , что учитель был разочарован .
я думаю , том этого заслуживает .
я им понравлюсь .
ты не можешь винить его в этой аварии .
ты можешь избавиться от этого ?
мы когда - то встречались .
врач предупредил его об опасных последствиях курения .
найди пустую бутылку и наполни её водой .
это всё , что я беру с собой .
линкольн был хорошим политиком и умным адвокатом .
он женат на американке .
вы обедали с томом ?
том обычно не носит пижаму .
мне не нравятся фильмы ужасов .
не забудь свой студенческий билет .
я обязан тому жизнью .
том обыграл мэри в шашки .
я регулярно бегаю в парке .
я знаю , что должно быть сделано .
опять занято .
мне сегодня повезло .
у вас в гостинице есть свободные номера ?
вы вернётесь завтра ?
у тома проблемы с психикой ?
ваше имя было вычеркнуто из списка .
том попросил мэри , чтобы она оставила дверь открытой .
наш школьный фестиваль прошёл в прошлом месяце .
я дал тому немного денег .
я не канадка .
я знаю , за что том был уволен .
я опаздываю .
ты можешь сказать мне , кто тебе их продал ?
вот бы том был здесь .
я просто не могу поверить , что том ушёл .
нам не нужно туда сегодня ехать .
у нас только три ложки .
зачем вы дали тому деньги ?
не жди , что тебе кто - нибудь поможет .
каникулы будут вам очень полезны .
он надёжный человек .
мы встретились сегодня .
я совершил нечто по - настоящему глупое .
меня только что ограбили .
мой дядя неожиданно приехал из кобе .
может быть , том не вернётся .
тома уже уволили .
давай попробуем поспать .
мой брат очень на меня похож .
смягчающих обстоятельств не было .
вода при замерзании расширяется .
я знаю , вы можете сделать это лучше .
я люблю и мэри , и элис .
я был очень взволнован .
том опять пьяный .
я могу быть очень настойчивым .
вы глазам своим не поверите .
том сказал , что любит шоколад .
не найдётся ли у вас комнат подешевле ?
том уедет из дома своих родителей .
почему бы нам не прерваться на обед ?
том совершил паломничество .
я мало что об этом знаю .
как вы думаете , почему том так любит шахматы ?
завтра я не буду занят .
на нём были очки .
я в тупике .
наша ферма не так далеко отсюда .
я рад , что мы поехали в бостон .
мы случайно оказались в одном поезде .
он лёг на траву .
я презирал тома в течение длительного времени .
том прощён .
нам надо помочь тому .
не будет ли это опасно ?
пёс ещё жив .
я пришёл , чтобы отвести тебя домой .
том погиб смертью героя .
том казался почти счастливым .
ты очень сильно напился .
ты сделал правильный выбор .
том сказал , что заинтересован в покупке фермы .
том сказал , что верит мэри .
вы должны их остановить .
это моя проблема , а не ваша .
она всегда записывает каждое слово за своим учителем .
я хотел бы купить эту куклу .
что это может значить ?
я ни разу не попадал в аварии .
том стал главным редактором .
кто - то здесь врёт .
слишком жарко .
мне уже страшно .
это был печальный день для меня .
том планирует остаться на три недели .
никто не будет разочарован .
том гораздо моложе , чем я думал .
мы надеемся , что том не выиграет .
в укрытие !
я не очень часто езжу на велосипеде .
том работал здесь в прошлом году .
том переживал из - за оценок ?
дети спят наверху .
трамваи работают на электричестве .
как вы думаете , что со мной случилось ?
у меня много друзей - канадцев .
я ещё разговариваю .
вот несколько примеров .
где можно поесть ?
за короткое время многое произошло .
том знал , что что - то не так .
я умею плавать быстро .
том сказал , что ему не хочется спать .
не будь таким .
моя правая нога затекла .
где прачечная ?
я не хочу это комментировать .
том кричит .
она видела его на станции .
я встретил его в клубе .
ты бежал так быстро , как мог .
у меня пока ещё недостаточно денег .
я сам могу вести машину .
том сказал мне , что ему нравится это занятие .
расскажи нам , что с тобой случилось .
том ненавидит секреты .
письмо будет отправлено завтра .
ты знаешь , кому это принадлежит ?
я не вернусь .
том приехал на работу в 2 : 30 .
я пойду завтра купаться с томом .
это действительно опасная ситуация .
том хочет позвонить своему адвокату .
банк ссудил ей 500 долларов .
деньги у вас ?
мы с томом одного роста .
я не видел знака .
она опоздала на работу , потому что проспала .
я хочу помыться .
я люблю гулять , особенно по утрам .
я занял тебе место .
он часто играет на гитаре .
трое погибли , ещё тринадцать получили ранения .
том вошел .
куда деваются все эти деньги ?
обезьяны лазят по деревьям .
сегодня утром я проснулся с головной болью .
дай мне рюкзак .
том делает , что может .
солнце взошло .
вы ударили тома ?
есть ли в японии похожая поговорка ?
том сказал мне , что ему нравится мэри .
том подмигнул в ответ .
дай мне кусок мела .
том любит поговорить о спорте .
мне пришлось ампутировать ногу .
я предлагаю пойти выпить .
том исчез в темноте .
простудитесь .
я сын тома .
том смотрел телевизор .
я не серьёзно .
сколько чая вы пьёте ?
том дал мне свой номер телефона .
тома заставляют это делать .
мы их нашли .
том не знал , почему мэри его ненавидит .
он похвастался своей новой машиной .
что вы теперь будете делать ?
вы не хотите , чтобы я это делал .
я терял равновесие .
прошлой зимой я ездил в канаду кататься на лыжах .
я не хотел создавать проблем .
я сломал ногу в автоаварии .
том не смог удержаться .
том подошёл к двери .
вы всё лето провели на взморье ?
мне больше нечего было делать .
мы ищем дом с гаражом .
том погиб в бою .
я не учитель .
подожди , зачем я тебе это говорю ?
это моё новое видео .
том опять закричал .
мне показалось , что я слышу крик .
нам следует держаться вместе .
мы просто напуганы .
давай проверим это потом .
мой муж на работе .
в каком мы городе ?
они огородили сад забором .
музей сегодня работает ?
хотел бы я знать , что это было .
том не выглядит на свой возраст .
я был дома .
том положил вилку .
он немного навеселе .
я думаю , тому следует сделать это самому .
интересно .
миллионы рабочих потеряли свои рабочие места .
мать он больше никогда не видел .
у тома должны были быть свои причины .
увидимся после уроков .
кто запер дверь ?
том придёт , чтобы спасти нас .
надеюсь , вы в порядке .
в данный момент у меня нет работы .
том случайно удалил один из своих файлов .
я точно не приду .
он перекрестился .
мой отец бросил пить .
я знаю , что том усыновлён .
ты достигнешь цели .
думаю , том ищет свои ключи .
я потом тому скажу .
он всего лишь клерк .
мне понравилось там жить .
этого я тебе сказать не могу .
том немного говорит по - французски .
он услышал крик о помощи .
вы меня слушали ?
мне не нравится этот шрифт .
я уже знаю , что сделал том .
мужчина с биноклем - том .
моё хобби — готовить .
вы оба неправы .
я монах .
у меня есть собственная теория .
не думаю , что я им понравился .
скажи мне , куда отправить файлы .
я их не выношу .
я вернусь на следующей неделе .
колония провозгласила независимость .
вот почему я его уволил .
в семье все , кроме тома , носили очки .
что вы хотите купить ?
я хожу в школу в восемь утра .
ии означает " искусственный интеллект ".
вам всё равно ?
я напился .
это сложно сделать ?
гиганты были разгромлены вчера .
я знаю , что вы не любите шоколад .
он вас предал .
том — единственный друг мэри .
мне надо сказать тебе правду .
я ношу очки .
у вас есть муж ?
эффект был немедленным .
я работаю в магазине моего друга .
парашют тома не раскрылся .
было тепло .
это происходит только иногда .
я пошла на пляж с томом .
сколько стоит твоя жизнь ?
ты живёшь в этом общежитии ?
это идиотский дизайн .
я отдал его тому .
мы с томом родились в один день .
это правда , что том поехал в бостон ?
у меня два кота .
том другой .
я хочу быть таксистом .
вы не смотрите кино ?
почему любовь – такая сложная штука ?
после половины десятого автобусы не ходят .
я опоздал из - за пробок .
преподаватель строг со своими курсантами .
том сказал , что хочет продать свой дом .
ни у кого не было ответа .
трое других были выделены для выражения отдельной благодарности .
давай сюда как - нибудь вернёмся .
я ожидаю от вас пунктуальности .
том живёт неподалёку от мэри .
том хотел побыть один .
том иногда ездит на работу на автобусе .
мне подождём до половины третьего .
том раздавил коробку .
том ничего мне не обещал .
он заслуживает наказания .
том обещал мэри , что бросит пить .
это его .
мне очень жаль .
сложно украсть у вора .
присоединяйся к нам .
они были с вами ?
том это видел ?
я не знал , кого ещё попросить .
у меня есть право знать .
сначала местные ковбои над ним смеялись .
я ничего не делаю .
я уверен , что это только временно .
вы разве не в бостоне должны быть ?
мэри — идеальная девушка для тома .
я больше не пью пиво .
они выглядят удивлёнными .
я рад , что я это сказал .
зал был набит людьми .
мы знаем , что вы больны .
том нашёл решение проблемы .
том был солдатом .
покажи , что ты купил .
я увижу тома завтра утром .
том передумал в последний момент .
том опёрся о локоть .
том и мэри написали отчёт вместе .
том съел весь пакет начос .
том - мусульманин .
сегодня утром том передо мной извинился .
это кресло .
мне ещё нужна помощь .
я купил это брату .
её платье было порвано .
это жутко .
я попробовала .
я просто не готов .
ничего не меняется .
полиция прострелила тому шины .
это почти работает .
у моих дедушки и бабушки был дом в бостоне .
я проснулась на рассвете .
мне нравится ваш план .
это вне сферы ваших полномочий .
том не был напуган .
британцы атаковали из - за реки .
том уже пообедал .
я совершенно забыл .
знает кто - нибудь , как начался пожар ?
мы с том были голодными .
том болел три недели .
это ваш единственный шанс .
я никогда об этом не думал .
том спросил у мэри , где она припарковала машину .
том купил дом по соседству с нами .
том говорит , что ему нечего скрывать .
иди сюда и помоги мне .
я действительно скучаю по тебе .
мне надоело читать про тома .
жильё тома находится недалеко от лагеря .
вы не поверите , что том мне рассказал .
прекрати , пожалуйста !
вам идёт чёрный .
я сделал это для тома .
том был в пижаме .
я готовлюсь к отъезду .
когда произошло ограбление ?
свинец — это металл .
я научу тебя французскому языку .
вы хотели поехать в бостон с томом ?
том попытался разрядить обстановку .
я иногда делаю ошибки .
без воздуха мы бы погибли .
я думал , что ты уже поговорил с томом .
я не очень хорошо умею играть на гитаре .
это была бы катастрофа .
мы с вами будем работать вместе .
шучу .
думаю , том нас видел .
том сейчас в школе .
мы проверили .
я был несправедлив .
перестань лить слёзы !
я ждал , что вы это скажете .
вы боитесь маленькой девочки ?
они , вероятно , спят .
тебе ведь нужны ответы , верно ?
том не девочка .
они ваши друзья ?
том натворил много глупостей .
том отказался давать комментарии по этому вопросу .
мы с томом часто вместе обедаем .
том говорит , что больше этим не занимается .
они все говорят на французском .
мы вызвались добровольцами .
постарайся для тома .
я так и сказал .
хочешь знать , кто это сделал ?
я приду , если необходимо .
ему удалось свести концы с концами .
том заедет за мной в половине третьего .
сколько вы каждый месяц тратите на еду ?
у вас может больше не быть такого шанса .
том видел , что мэри хочет домой .
мы оба были счастливы .
том налил в термос кофе .
я не думал , что том нас увидит .
вы слышали , что я сказал тому ?
мне надоела эта игра .
мы все родня .
она часто его обзывает .
ограда выкрашена в зелёный цвет .
ты это всё один съесть собираешься ?
у тома это любимое французское слово .
я хотел жениться .
том купил себе чашку кофе .
можете прийти завтра утром ?
том был очень напуган .
я не очень силён во французском .
я не хочу становиться врачом .
будет немного больно .
она целиком посвятила себя своим детям .
никто не знает , как её зовут .
вы очень мило одеты .
я иногда пою по - французски .
пожалуйста , позовите службу охраны гостиницы .
в прошлом году было много убийств .
том играл в футбол .
хорошо , с чего мне начать ?
я больше не останусь .
в этом пазле пятьсот кусочков .
вы верите этим слухам ?
как я выглядел ?
поправь галстук .
моя девушка не любит ужастики .
вы видели радугу ?
я новенькая .
я понятия не имею , что мне следует сказать .
том планирует остаться в австралии на три недели .
давай я принесу нам чего - нибудь поесть .
у большинства машин чистые стекла .
том привык рано вставать .
я хочу пойти купаться с томом .
по - моему , вы делаете прекрасную работу .
я разговаривал с томом по - французски .
вы и по - французски говорите ?
том , возможно , даже не заражён .
я пришла сюда одна .
пойдём спать .
том хорошо заботится о мэри .
они такого не говорили .
все знали .
у тома несколько тысяч книг .
том спит на нижней койке .
почему он заперт ?
я не видел , кто пришёл .
том отказывался останавливаться и спрашивать дорогу .
вы должны пройти со мной .
они тебя не отпустят .
том планирует остаться в бостоне до октября .
тому придётся подождать .
мне понадобится еще немного денег .
я встал и вышел из кухни .
том заглянул под своё сиденье .
моё увлечение - посещение старых храмов .
все мертвы .
я никогда не был более счастливым .
я должен поговорить с тобой .
том одарил мэри удивленным взглядом .
книга очень интересная .
том совсем этого не ожидал .
можно мне сейчас поговорить с вами ?
читать книги - это очень интересно .
кто ещё знал , что ты здесь ?
меня используют .
позволь тому принимать решения .
полиция сказала нам , что дорога закрыта .
том рассказал нам историю .
нож не заточен .
это проще пареной репы .
жук всё ещё жив .
присматривай за девочками .
том внимательно наблюдал за реакцией мэри .
том знал , что мэри имеет в виду .
том омерзителен .
встреча была отменена .
меня уволили .
пойдём прямо на пляж .
как ты думаешь , что том сейчас делает ?
том хочет отвезти вас домой .
у неё семеро сыновей .
почему это так важно ?
большинству из них просто всё равно .
мы рано уйдём .
том подтолкнул меня изучать французский .
зелёный не сочетается с красным .
я собирался вам позвонить .
это они .
пойди принеси мне свитер .
мы больше не можем доверять тому .
вы хорошо смотритесь вместе .
почти все опоздали .
я думал , что том в бостоне .
вы были так правы .
скажи мне , пожалуйста , какое брать .
как ты можешь говорить мне такие вещи !
том беженец .
том сказал мне , что ему хочется спать .
спасибо , что пришли .
том знает ситуацию достаточно хорошо .
том ещё улыбается ?
америка - страна иммигрантов .
я не думаю , что мэри красивая .
я купил булку хлеба на завтрак .
вы действительно хотите сделать это сегодня ?
моё домашнее задание оказалось легче , чем я ожидал .
вы лучше их всех .
я уже знаю .
я знаю , где он .
мы последовали за вами .
том ведь из бостона ?
у меня свои .
я знал , что вы это оцените .
где именно живёт том ?
где я на этой карте ?
он обыскал сумку , ища ключи от машины .
том — брат мэри .
я должен работать до полуночи .
том не разочаровал мэри .
мне пришлось изменить правила .
я не буду ничего делать .
том испёк яблочный пирог .
а что , если вы не правы ?
они достигли своей цели .
билет действителен до 29 апреля .
том всё время жалуется .
он говорит по - английски и по - французски .
я поблагодарил тому за работу .
помогу , чем смогу .
они думают , что могут нами манипулировать .
она поговорила с председателем .
том купил дом с тремя спальнями .
ты уже умеешь считать ?
я снимал квартиру , когда жил в бостоне .
я хочу заплатить наличными .
чего ему надо ?
было бы замечательно , если бы ты мог петь .
шансов нет .
том не стал бы целовать мэри .
ни у тома , ни у мэри нет машины .
актер скончался на пике популярности .
учись усердно и добьёшься успеха .
у вас есть какие - нибудь другие книги ?
как вы думаете , кто они были такие ?
я просто люблю красивых женщин .
как зовут ваших детей ?
это камера , сделанная в японии .
они куда угодно могли пойти .
а вас кто спрашивал ?
это мой текст !
том надолго не остался .
у тома диагностировали биполярное расстройство .
книги меня завораживают .
не могли бы вы написать это , пожалуйста ?
я знаю , что вам надо это сделать .
сколько времени это займёт ?
это вам надо беспокоиться .
в наши дни японцы редко носят кимоно .
нам надо спасти тома .
том работает над новым романом .
тебе лучше не петь эту песню сегодня вечером .
том может сказать мэри , если хочет .
где находится ближайший музей ?
это не кажется проблемой .
эта книга сложная .
в алфавите " b " находится после " a ".
кто это продаёт ?
он немножко бухой .
что с ней не так ?
я пока ещё не решил .
я сделал ещё один глоток вина .
кем именно вы работаете ?
я хотел бы научиться кататься на лыжах .
мы выпили много кофе .
том выиграет , я практически уверен .
тому нужно немного отдохнуть .
какую книгу вы ищете ?
том плавает так же хорошо , как и мэри .
я не смог его найти .
том затеял с мэри драку .
том не со мной .
сколько у тебя наличных ?
зачем вы это тому сказали ?
мы не можем потерпеть неудачу .
мы переправимся через реку на лодке .
том будет кричать .
я из бостона .
молчи !
вам это не понравится .
я делаю отменную « маргариту ».
много деревьев было вырублено .
вы не можете это сделать ?
том там в одиночестве ?
вы умнее меня .
вы должны вернуться домой .
я хотела бы заказать три места .
здесь нет никого с таким именем .
будем надеяться , том это для нас сделает .
я не уверен , что действительно этого хочу .
том говорит , что мэри хочет это сделать .
приближается сильный тайфун .
том не берёт трубку .
мы хорошо проводим время .
линкольн был избран президентом в 1860 - м году .
мне не нравится этот цвет .
иди приготовь попкорн .
не будь слишком груб с томом .
почему это вам так нравится ?
я постараюсь измениться .
я знаю , что мне нужно это сделать .
вспыхнуло восстание .
я не пошёл и том тоже не пошёл .
тому теперь за тридцать уже , должно быть .
том купил себе часы .
едва ли у меня найдутся с собой деньги .
ты очень очаровательная женщина .
тут купаться опасно .
мне часто снится один и тот же сон .
он мой старый друг .
том редко куда - то ходит пешком .
просто делайте то , что можете .
думаешь , французский учить легко ?
она не жертва .
мы правы наполовину .
том потерялся .
том выглядит довольным .
зачем вы продали свой дом ?
у нас здесь реальная проблема .
мы встали на рассвете .
том пьёт много воды .
у него хорошие знания по русской грамматике .
том , конечно , опоздает .
пахнет как будто чем - то гнилым .
том услышал выстрел .
я сам сказал тому .
это плохой план .
вы храните деньги в банке ?
они не уложились в срок .
какая ручка твоя ?
мы это какое - то время не делали .
том был ранен ?
иди дальше , том .
приготовьтесь к эвакуации .
она шла медленно , чтобы не поскользнуться .
я прошёл улицу из конца в конец .
том душил мэри .
тому надо в банк .
вы слышали звонок ?
обе комнаты открыты .
том уже набрал тридцать очков .
это будет проще , чем я думал .
том выглядел сонным .
он подтвердил , что это правда .
цветы в саду нуждаются в поливе .
том и мэри были единственными выжившими .
думаешь , это может сработать ?
я хочу быть с ними .
скажи тому , что у меня нет его ключей .
том безобиден .
мне не достать до него .
семья тома здесь .
я делаю это для тома .
не будь дураком .
я коллекционирую марки .
они заставили меня долго ждать .
том не может себе позволить компьютер такого типа .
такого никогда не происходило .
я думал , вы любите плавать .
том помог мне решить задачу .
это отличный вопрос .
с моей машиной что - то случилось .
я лёг спать чуть раньше обычного .
я попросил тебя держаться подальше от моей комнаты .
ты не подскажешь , который час ?
какие у этого лекарства побочные эффекты ?
том починил сломанные часы .
когда - нибудь я стану врачом .
я всегда выигрываю .
просто подожди здесь , пока я вернусь .
том с мэри помогли мне .
думаю , вы понимаете .
том не забыл мэри .
том сказал , что мэри не ревнует .
я сказал тому , что хочу уйти пораньше .
том не у себя в комнате .
не ври ! говори правду !
меня заставляют делать это .
я уже написал часть доклада .
давно вы это делали ?
свяжись с томом .
я не хочу умереть в тюрьме .
они попросили меня открыть ворота .
что вы праздновали ?
том всё для нас делает .
пожалуйста , дай эту ручку мне .
она поспела мне на помощь .
он вошёл в его комнату .
они мне не заплатили .
март - третий месяц года .
том довольно быстро плавает .
вам пора рассказать тому правду .
землетрясение разрушило всё .
почему мне никто не сказал ?
я всё время это делаю .
возьми только одно .
я хотел поговорить с томом .
удивительно , что том помнит мэри .
я хочу , чтобы вы передали тому сообщение .
эти виноградины кислые на вкус .
там есть телефон - автомат .
эй , что случилось ?
я думаю , тому больше тридцати .
у меня никогда не было работы .
какой твой новый номер телефона ?
мы посмотрели друг на друга .
какой у него размер ноги ?
если они нас найдут , мы погибли .
я не знаю , какое выбрать .
у вас было достаточно времени .
мы с томом часто дарим друг другу подарки .
в какой том комнате ?
я кого - то нашёл .
это единственная моя забота .
мы прекрасно обошлись без тебя .
у тома мания величия .
это было бы глупо .
я хочу некоторые из этих книг .
у меня всё меньше времени на чтение .
том связал вора .
я немного проголодался .
извини , что поспешил с выводами .
мы споём вместе .
я попросил его о помощи .
том - мой коллега .
том добился очень хороших результатов .
я не знал , что вы так одиноки .
я хочу , чтобы меня все любили .
мне действительно нужна эта работа .
если это так — тем лучше .
том всех удивил , когда сдал экзамен по вождению .
том отказался помогать .
мне нравятся её тёмные глаза .
мне больше нравится тёмно - красный .
мне нужно всего пять минут .
том сразу же направился к двери .
мир - опасное место .
он вчера работал целый день .
сделай телевизор потише , пожалуйста .
том наполнил ванну горячей водой .
том сказал мне , что будет осторожен .
вы меня понимаете ?
том выглядит вполне счастливым .
том попытается вас остановить .
том пригласил меня на танец .
я требую объяснения .
номер моей комнаты - пять .
мы подолгу гуляем вместе .
что вы сделали для того , чтобы это изменить ?
тому очень хотелось пить .
у меня лишь несколько вопросов .
вы видели ещё кого - нибудь ?
тому не придётся ничего говорить .
том такой классный .
как дети ?
я подумал , что это глупо .
у нас был плохой день .
у меня дом в бостоне .
с кем ещё том работает ?
том дал мэри совет .
два стакана яблочного сока , пожалуйста .
мне очень понравилась эта статья .
он любит церемонии .
они вытолкнули его из окна .
компьютер — сложная машина .
я завалил два зачёта .
том , кажется , довольно богат .
том зашёл слишком далеко .
том всем в классе нравится .
она становится старше .
водород и кислород объединяются , чтобы создать воду .
мы можем позволить себе новую машину ?
я очень люблю мою работу .
он обратился к своему другу за помощью .
ты , вероятно , считаешь это глупым .
можешь мне сказать своё имя и номер телефона ?
том и мэри в одном классе ?
вы не можете возместить ущерб ?
ты не должен есть ничего холодного .
тома невозможно застать врасплох .
сколько лет вы играете в гольф ?
том часто забывает включить поворотник .
мы и так уже слишком долго ждали .
том приехал в двенадцать ночи .
их это не особенно беспокоит .
вы правда думаете , что том это сделает ?
у тома высокие скулы .
том хотел , чтобы вы знали .
ты не оставляешь мне большого выбора .
я должен зарабатывать на жизнь .
это моя семья .
сомневаюсь , что это сработает .
открой дверь .
он притворился , что не слышит меня .
наблюдался устойчивый рост населения .
моя жизнь на исходе .
том не хотел сегодня сюда приходить .
ложись и устраивайся поудобнее .
я твоя компаньонка .
моя секретарша добивается повышения .
вскипяти воды .
мне нужно знать , где том .
я присматривал за томом .
подожди секундочку .
я знаю , как это сделать .
каковы последние известия ?
том научил мэри играть на пианино .
не хотите , чтобы мы вам помогли ?
серебро стоит не так дорого , как золото .
мы с учителем сидели лицом к лицу .
обожаю эту работу .
мы были шокированы произошедшим .
том купил для мэри обручальное кольцо с бриллиантом .
я слышал , вы можете это сделать .
мы не можем делать что хотим .
он должен был содержать большую семью .
ненавижу грязные шутки .
том тоже влюблён в мэри .
я работаю с её парнем .
пойдём со мной бегать .
почему том меня избегает ?
когда началась вторая мировая война ?
том наклонился и поднял камень .
рядом с телом было обнаружено письмо .
том не смог ответить на вопросы мэри .
том решил переоформить свой веб - сайт .
я забыла сказать тебе , что привезти .
мне не нравится , как она смеётся .
когда ты услышал тот звук ?
мне не нужны три велосипеда .
где будет твоя вечеринка ?
том теперь редко улыбается .
думай сам .
я заснул , слушая радио .
мне нравится быть среди детей .
во сколько вы завтракаете ?
мы поедем в австралию и новую зеландию .
вы помните , сколько это стоило ?
вам следует воспользоваться этой возможностью .
том слышал , как мэри упражняется на скрипке .
она кивнула головой в знак согласия .
всё .
все студенты на месте .
тома сняли с работы .
ты хочешь , чтобы кофе сделала я ?
его пессимизм угнетал тех , кто находились вокруг него .
возможно , предатель — том .
том положил цветы мэри на могилу .
что вы едите на рождество ?
у нас неплохие шансы на победу .
одолжи мне свою книгу , пожалуйста .
вы со мной ?
том не мог пойти с мэри .
вы можете порекомендовать другой отель ?
вам что - нибудь задали ?
почему это так дорого ?
ответ : нет .
он уже десять часов спит .
что на этот раз , том ?
он разбит ?
я приехал в половине третьего .
я буду голосовать за тома .
интересно , что том пьёт .
интересно , что случилось с томом и мэри .
я заблудился в бостоне .
у тома редеют волосы .
том вряд ли останется дома один .
а здесь жарковато .
тому пришлось ждать три часа .
вы должны смотреть фактам в лицо .
я пеку .
том читает всё , что попадает ему в руки .
образование очень важно .
нам опять не везёт .
высплюсь , когда умру .
я уже снял об этом видео .
это просто неправда .
том звонил из дома соседа .
том никогда никуда не ходит без своей собаки .
теперь том свободен ?
том упал с дерева .
все ли твои сестры старше тебя ?
том понимает , что пошло не так .
я слышал , ты расстался со своей девушкой .
они опаздывают .
том может идти домой .
я думал , вы шутите .
впечатляюще .
две порции ванильного мороженого , пожалуйста .
я в ваших руках .
давай подождём до половины третьего .
он сейчас обедает .
её попросили написать её имя чернилами .
том остаётся под домашним арестом .
я сегодня не завтракал .
мы с томом по - прежнему друзья .
том разорвал письмо от мэри .
мы оба были не правы .
вы в это верите ?
том убедил меня остаться .
кто твой любимый фотограф ?
они смеются над ним за его спиной .
я вам уже три раза это говорил .
том был храбрым мужчиной .
это не разрешается .
ты же стар , да ?
сначала они предложили это мне .
том очень богат .
поскольку было холодно , мы разожгли костёр .
я нашёл работу .
зачем вы помогаете тому ?
сколько времени это занимает на автобусе ?
это всё , что том сделал .
мне нужно убраться в квартире .
интересно , почему том раньше ушёл .
вы когда - нибудь опаздываете на занятия ?
как ближе ?
скоро обед будет готов ?
он очень болен .
организация объединенных наций отправила миротворцев в боснию .
я умею кататься на лыжах .
некоторые из его офицеров протестовали .
после вас .
том часто выигрывает ?
том узнает .
думаете , они найдут тома ?
том не ожидал вас увидеть .
я слышал , он умер .
вы делаете то , что считаете правильным ?
зачем тому нанимать частного детектива ?
откуда вы знаете такие вещи ?
том влюблён .
вы потеряли свой билет ?
том поставил цветы в вазу .
том попросил мэри отвезти его в аэропорт .
« сколько тебе лет ?» — « шестнадцать лет ».
я не хочу отвечать ему на письмо .
у них заложники .
возможно , так и произошло .
том едет в австралию .
я чувствую запах печенья .
том не сделал ничего .
мы купались в море .
я точно знаю , как это делается .
не беги .
я видел это сегодня вечером .
какое отношение это имеет к тому ?
мы ничего не делаем .
это подводная лодка ?
это довольно удивительно .
это против моих убеждений .
дверь тома открылась .
том ненавидел своё имя .
он оскорбил меня , обозвав ослом .
тебе надо было проявить немного больше терпения .
это было как - то странно .
я здесь каждый день купаюсь .
у тома ушёл час , чтобы добраться до школы .
кто набрал больше всего очков ?
мне нужен шлем .
том может ещё прийти .
ты мог бы послать тому немного денег .
откуда у тебя этот шрам ?
ты ненавидел свою мать ?
я хочу пойти с тобой этим вечером .
они покрасили стены в белый цвет .
вы амбициозны .
том на кухне , что - то готовит .
мы встретим тебя снаружи .
тому пришлось остаться дома .
это редко случается .
том услышал мэри .
был большой скандал .
том купил новый фотоаппарат .
никто не приехал .
том все время говорил .
вечеринка мне очень понравилась .
в квадратной миле шестьсот сорок акров .
что - то действует ей на нервы .
том делает все возможное , чтобы сэкономить деньги .
нажми кнопку .
мой нож затупился .
хотя шёл дождь , я вышел .
где вы покупаете себе одежду ?
я люблю гольф .
выглядит омерзительно .
это рак ?
он преподаёт математику , а кроме того английский .
том одолжит вам свою книгу .
мы знакомы ?
я бы горел желанием помочь .
том не пришёл на мою свадьбу .
других вариантов нет .
я заварю чай .
я хочу вернуться в свою семью .
том работает медленно .
я знаю , что это действительно важно .
зачем вы мне это показали ?
том говорит по - французски с акцентом .
будет досадно , если он потерпит неудачу .
такого я не одобрю .
этот носовой платок сделан из бумаги .
мне нужно знать , что происходит .
дверь в спальню тома закрыта .
я сел на камень .
почему женщины вас так ненавидят ?
том , у тебя есть мобильник ?
мы должны знать , что привело к этому .
я знал , что вы устанете .
мы с томом часто играем в теннис .
мы не в состоянии себя защитить .
вы сейчас уезжаете ?
твоя ли эта книга ?
том вооружился винтовкой и ножом .
я их все перемерил .
я приготовил вам завтрак .
на его обещание нельзя положиться .
том пролил суп на рубашку .
том шантажировал мэри .
я хочу яйца .
я не смог бы так жить .
от чего том бежит ?
том , должно быть , вас любит .
том , кажется , любит поговорить о себе .
том уезжает из дома .
может , мне следует присоединиться к тебе .
у нас не хватает места .
я лучше снова позвоню тому .
сейчас трудные времена , знаю .
ты постирала ?
том не ходил в колледж .
том хочет , чтобы ты выстрелил в мэри .
я ещё не выпустился .
где молоко ?
том открыл окна , чтобы проветрить комнату .
том скучает по жене .
я не собираюсь врать тому .
это надо было видеть !
у нас не было на это денег .
я очень рад тебя видеть .
подожди часок , пожалуйста .
том сказал марии , что у него новая работа .
том остался после уроков , чтобы поговорить с учителем .
у неё есть дочь , которую зовут мэри .
вы уже летали когда - нибудь ?
горничная ничего не видела .
мне не сказали .
он влез в долги .
я думаю , том уже был здесь .
разве это не само собой разумеется ?
боже мой , ты красавица .
могу я там быть ?
слева от тебя есть окно .
львы не любят плавать .
мэри зарабатывает на жизнь шитьём .
вы знаете , почему тома нет ?
жареные пауки — местный деликатес в камбодже .
поговори с томом .
как вы думаете , что он хотел этим сказать ?
том померил парик .
он немного стесняется .
я пыталась не думать об этом .
в моём аквариуме пять рыбок .
как долго том здесь работал ?
где я могу зарядить свой электромобиль ?
пожалуйста , разделите пиццу на три части .
том ведь умирает , да ?
том сказал мне , что поедет в бостон .
продолжим .
вам нравится ?
мы никого не боимся .
у тебя это неплохо получается .
я надеялся , что все будут смеяться .
я подхватил сильную простуду .
том не любит сыр .
мы надеялись , что она выиграет .
я не думал , что вы вспомните .
у меня сегодня болит голова .
том ещё спит , не так ли ?
том это видел ?
сколько я должен ?
я совершил так много ошибок .
пожалуйста , поднимите руки , если вам понятно .
летом я ношу рубашки с коротким рукавом .
я позвоню .
в дверь постучали .
пожалуйста , подождите немного .
я подозревал , что тому может не хватить денег .
мне нравится травяной чай .
вы когда - нибудь бывали за границей ?
тысячи иен хватит ?
том спросил меня , как я это делаю .
на протяжении трёх километров дорога идёт прямо .
тому не нужно моё разрешение .
тебе лишь бы тусить .
я не думаю , что том бы согласился .
встреча продлилась тридцать минут .
его не остановить .
где ваши сёстры ?
том умел разговаривать с женщинами .
спасибо , что задали этот вопрос .
я незаменим .
они нас услышат .
давайте сохраним его .
погода была великолепной .
можно мне ещё раз это сделать ?
вы видели сегодня тома ?
мне нужно побыть одной , чтобы подумать .
аптека находится в конце этой улицы .
том сказал , что измучен .
я подумал , что вы выглядите уставшей .
учёные легко могут определить расстояние между планетами .
том сделал пару шагов назад .
том сказал , что он храпит .
том думает , что он хороший певец .
том очень любил свою семью .
я думаю , том всё ещё не женат .
том и мэри тоже были в машине .
том боролся .
вы странный человек .
у тома и мэри есть сын по имени джон .
родители возвращаются завтра .
тому нравится эта собака .
немедленно возвращайся .
колония пока не объявила о своей независимости .
я не умею читать ноты .
том разделил пирог на три равные части .
люди здесь очень гостеприимны .
она продолжила работу .
она его сразу узнала .
я помню эту музыку .
мы доказали , что том не прав .
том - тренер .
кто ваш брат ?
мой друг мне помог .
том долгое время жил там .
сколько этажей в этом здании ?
том спросил у мэри , сколько ей лет .
я его тогда не знал .
не думаю , что это ваше .
эта страна бедна природными ресурсами .
у меня плоскостопие .
почисть картофель и морковь .
он объездил всю европу .
мне не стоило этого делать .
я не могу прийти с томом .
мы ещё не поели .
том нашёл ваши ключи .
моя машина припаркована вон там .
его посадили в тюрьму .
я не считаю это необходимым .
том надел рубашку наизнанку .
это самое интересное .
кто всё это будет есть ?
я подумываю о том , чтобы съездить в австралию .
вы сказали правду ?
моя книга здесь .
мы как раз собирались поиграть в шахматы .
я не стал бы слишком переживать об этом .
я ничего не купил .
он попробовал написать короткий рассказ .
теперь вы уверены ?
три месяца - это долго ждать .
это не карандаш .
считается , что он был храбрым солдатом .
я провёл весь день в мыслях о тебе .
спасибо за молоко .
почему бы вам не вздремнуть ?
думаете , том будет осторожен ?
я не так уж занят .
я знаю , где вы оставили свой зонтик .
том решил стать учителем .
том ещё был там , когда я уходил .
со мною никогда прежде такого не случалось .
том презирает мэри .
том женился , когда ему было тридцать .
будет лучше , если вы поедете поездом .
том сказал , что ему везёт .
я могу с этим жить .
они приняли мою точку зрения .
на той улице очень шумно .
не давай тому прикасаться к моему компьютеру .
мне нравится играть на пианино .
вы где будете завтра вечером ?
люди говорят , не имея ничего сказать .
том всё ещё до конца не убеждён .
с ним бесполезно спорить .
этого недостаточно .
мы с томом довольно хорошо друг друга знаем .
она ходит в школу пешком .
что мы о них знаем ?
он покинул японию в конце года .
у вас есть дети ?
не играй с едой .
том любит читать детективные романы .
расскажи мне ещё раз , что произошло .
отложите это для меня .
я не всех знаю .
делай свою работу .
пожалуйста , вы не могли бы говорить погромче ?
я предал тома .
том помог мне написать этот отчёт .
вы , должно быть , голодны .
что может сделать том ?
не будь таким крохобором .
вы меня разозлили .
ребята , я так по вам скучал !
отец у себя в комнате .
я узнал это от тома .
йогурт очень вкусный .
рождество - волшебное время года .
я был слишком слаб , чтобы встать с постели .
моя мама испекла печенье этим утром .
том и мэри невиновны .
я знаю , что вы умная .
они загорали на пляже .
почему вы держали это от меня в тайне ?
я ежедневно езжу в токио .
больше мы ничего сделать не можем .
он ударился коленом .
мои дети любят школу .
том мне не нужен .
она поехала в музей на такси .
том упал .
чеснок усиливает вкус еды .
том ничего не видит без очков .
телефон может быть неудобством .
ты смелее меня .
на что это похоже ?
пристегните ваши ремни безопасности .
в этом ресторане огромные порции .
я не сплю так много .
всё , что ты сказал , было ложью .
он потерял обоих родителей в раннем возрасте .
закон запрещает несовершеннолетним курить .
мне надо бы туда поехать .
том учит французский в школе ?
том тоже был очень болен .
как том это делает ?
я бы очень хотел посмотреть этот фильм .
вы остановились на красный ?
наши переговоры прервались .
я никогда не чувствовал себя так хорошо .
я играю со своей кошкой .
это я убил твоего брата .
я не собираюсь этого делать .
я не могу починить компьютер .
том , наверное , опять на рыбалку поехал .
я ещё не сообщал о пропаже тома .
вы действительно хотите работать в бостоне ?
сейчас этим уже никого не удивишь .
я сбегаю .
почему ты всегда носишь белые рубашки ?
как вы можете смотреть кино без попкорна ?
том предложил мэри ещё кофе .
почему я должен изучать французский ?
я только констатирую факты .
мы позвоним вам позже .
пойди в магазин и купи нам еды .
оркестр заиграл .
том сказал мне , что он не в бостоне .
я бы хотел поменять деньги .
никого из них на встрече не было .
никому нельзя доверять .
всё , что я делаю , оборачивается катастрофой .
у меня очень болит колено .
том и мэри мне не родители .
фома выловил вчера пару крупных форелей .
я не помню , чтобы том это делал .
том звонит из австралии .
я хочу увидеть , в городе ли том .
откуда нам знать , что это правда ?
я сделал свою работу .
я могу попросить вас сделать это ещё раз ?
расскажи мне , пожалуйста , о своей семье .
я написал тому .
я никогда его не прощу .
кто написал эти рассказы ?
я бы остался , если б мог .
вам понравился том ?
у вас в субботу открыто ?
вчера вечером я слушал радио .
я хочу баллотироваться в президенты .
том , вероятно , будет расстроен .
я знаю , что том согласился это сделать .
том и мэри стали веганами .
выйди из кухни .
всё в порядке . я могу подождать .
ты впечатлена , нет ?
том — хороший детектив .
фома раньше жил на ферме .
я не намерен подчиняться этим приказам .
ребята , вы потрясающие .
тому в конце концов пришлось уйти на пенсию .
том сказал мэри , что я это сделаю .
том очень любил тебя , мэри .
том меня ещё помнит ?
не думаю , что этого достаточно .
это действительно стоит того ?
том любил лошадей .
ты гораздо быстрее меня .
сколько было раненных ?
том и мэри в безопасности .
том говорит .
он разгрузил машину .
мы не можем сказать тому .
том — беглец .
сегодня дождя быть не должно .
том не адвокат .
я сделаю всё , что потребуется .
зачем нам тебе врать ?
я буду учиться за границей , когда закончу школу .
я спросил у тома , что он читает .
она играет на пианино и на гитаре .
парковая улица раньше была просёлочной дорогой .
в действительности , это не совсем верно .
тому не хотелось спать .
где том его взял ?
том сказал , что мэри свободна .
как твоя новая квартира ?
я думаю , что том лжив .
он привык к тяжёлой работе .
я , вообще - то , собирался это сделать .
боюсь , у тома ничего не выйдет .
я собираюсь стать учителем .
ты будешь за это наказан .
с томом точно что - то не так .
не имеет смысла беспокоиться об этом .
вы пьяны .
том довольно хорошо это делает .
том преподаёт французский моим детям .
я вас не слышал .
вчера лило как из ведра .
все смотрят на тома .
как ты планируешь платить за это ?
я не ребёнок .
выбросьте это вместе с остальным мусором .
я скоро там буду .
они все сошли с ума .
вы правда можете видеть будущее ?
это тоже было дорого .
отправьте мне по факсу бланк заявления .
она была погружена в работу .
том может говорить что хочет .
по понедельникам меня почти не бывает дома .
я позвоню тому .
может , это и не том был .
мне не нужны советчики .
чем старше мы становимся , тем меньше мечтаем .
я оставлю это вашему воображению .
ответ тома никого не удивил .
эта книга о китае .
давай присядем и поговорим об этом .
интересное было кино .
том заказал бокал вина .
она часто ходит с ним в кино .
вы чувствуете себя виноватой ?
остерегайся карманников .
тюрьма переполнена .
том поблагодарил нас всех за помощь .
думаешь , том действительно победит ?
я говорил тому , что я из бостона .
у нас для вас маленький сюрприз .
том подбросил в огонь ещё одно полено .
я выключил свой компьютер .
том победит .
я ничего не говорю .
тому это слишком тяжело нести .
должен тебе признаться , что я храплю .
я провожу вас до вокзала .
я кормлю свою собаку раз в день .
вам нравится ваш новый дом ?
том захлопнул дверь .
мне хочется выпить чего - нибудь холодного .
зачем он это делает ?
по - моему , том ушёл .
он наклонился ко мне .
вам нужно такси , не так ли ?
никак не могу сказать .
так не честно .
том ушёл домой пораньше .
том мне больше не улыбается .
том знает , кто вы .
я осторожен .
было похоже на пытку .
раньше никогда не было так много снега .
а что бы вы тому сказали ?
сколько вина осталось ?
том нуждается в нашей поддержке .
она поблагодарила нас за помощь .
я знаю , что том не любит шпинат .
это произошло очень быстро .
я никогда не ел конину .
мы всё потеряли .
за его голову назначили цену .
ты где хочешь поесть ?
где ты проводишь выходные ?
прости , если напугал .
я бы назвал это совпадением .
я здесь изучаю французский .
я всегда хотел быть писателем .
я почти никогда не побеждаю в спорах .
том не хочет быть со мной .
ты красивая девушка .
моя камера водонепроницаема .
они будут здесь через десять минут .
где ближайший телефон ?
нам с томом обоим по тридцать лет .
я был не пристёгнут .
там жарко ?
том будет здесь до полудня .
вам не угодишь .
том никогда не был бездомным .
вы действительно это заслужили .
он ни за этот план , ни против .
он дослужился до генерала .
я пытался найти вас .
том был очень груб с мэри .
прислушайся к его совету .
ничего не должно произойти , пока вы не готовы .
я должен послушаться .
вот тут я и родилась .
всю ночь перед тестом он зубрил .
где наши вещи ?
я скорее пойду пешком , чем поеду на автобусе .
по - моему , тому холодно .
кто вам заплатил ?
никогда не понимал , почему тому так нравится мэри .
том не очень хорошо знал мэри .
том знает , что мэри хочет купить .
том никогда не превышает скорость .
том принёс мне эту книгу .
не входи сюда .
как нам туда добираться ?
я кипячу воду .
вот так это и началось .
я не хочу , чтобы меня беспокоили .
мэри связала тому пару новых носков .
они будут здесь .
заводы производили больше , чем когда - либо ранее .
у меня грязная одежда .
киньте палку и наблюдайте , как собака её принесёт .
я больше не хочу видеть тома .
вы ведь узнали тома ?
мы не можем срубить то дерево .
это для чего ?
могу я предложить ещё вариант ?
том , кажется , влюблён .
тому не нравится школа .
том видел , как мэри идет к своей машине .
я думаю о детях .
мы уже не дети .
скажи мне , что тебе мешает .
им с нами было весело .
обещаю , что буду там завтра .
том ведь с мэри ?
том хотел , чтобы мы с вами поговорили .
мне это никогда не нравилось .
том нам поможет .
у тома был план ?
том сказал , что мэри спит .
я просто хочу , чтобы вы меня выслушали .
думаю , это очень сложно .
возможно , том чувствует то же самое .
вы до сих пор болеете ?
он живет в лесу один .
он сделал то , что велела совесть .
новая дорога находится в процессе строительства .
некоторые думают , что ребёнка нельзя перехвалить .
у льва острые зубы .
том пьёт кофе каждый день .
в виченце только что начался снег .
когда вы в последний раз плакали ?
вы солгали фбр .
том сделал это , и я тоже .
книги мы положили на стол .
у тома тоже есть брат .
его отец умер в госпитале прошлой ночью .
выбирайся оттуда .
том не сказал мэри , что устал .
я собирался выходить , когда зазвонил телефон .
я протянул ему карту .
я не могу сделать это сегодня .
том всё ещё настроен скептически .
я хотел бы увидеть тома .
выпусти нас !
их брак распался в прошлом году .
том выставил свою машину на продажу .
вы не чувствуете ?
я понятия не имею , кто вы .
скажи нам , как мы можем тебе помочь .
этот мальчик говорит так , словно он уже мужчина .
том приехал забрать мэри .
том должен мне довольно крупную сумму денег .
мне нечего предложить .
минуточку ...
всё это было ошибкой .
не стой возле окна .
том не оставил мэри выбора .
том задал мне кое - какие вопросы .
том обычно не показывает своих чувств .
сколько денег том потерял ?
том настоял на том , чтобы поехать одному .
я думал , что могу помочь тому .
вы были счастливы ?
дайте мне мешок картошки .
чего том так торопится ?
том вряд ли перестанет это делать .
здесь есть лифт ?
будьте добры , бутылку красного вина .
том вас поймает .
у тома не меньше трёхсот книг .
том знает мужа мэри .
почему том решил изучать французский ?
не сердись так .
том надел перчатки .
у тома большие руки .
том ни разу не стрелял .
как познакомились том и мэри ?
эта церковь ведёт свою историю с 12 века .
сегодня утром том написал мэри письмо .
с такими друзьями и враги не нужны !
это чрезвычайно интересно .
мэри причёсывается .
цены неуклонно растут .
в этой книге триста страниц .
тому всего тринадцать .
вы хотите купить платье ?
я купил кучу журналов .
это момент истины .
том отказался впускать мэри в свою комнату .
том знает эту местность .
том был соседом джона по комнате .
его никогда не бывает в офисе по утрам .
в этой деревеньке живет много ученых .
она бродила по лесу .
том спросил меня , нравится мне мэри или нет .
нет никакого сомнения .
том говорит , что не голоден .
том хочет стать кинозвездой .
том умственно отсталый .
никто не слушает .
почему бы вам просто не забыть об этом ?
она плотно закрыла за собой дверь .
том говорил мне об этом .
мы умираем .
я вернусь за томом .
это вопрос личных предпочтений .
думаю , завтра том будет дома .
я тут с понедельника .
я расскажу тебе о японии .
никогда этого не забывай .
вы знаете , кто изобрёл микроскоп ?
что вы делаете у меня в квартире ?
можешь воспользоваться этим телефоном .
сколько вам было лет , когда отец умер ?
следующий вопрос - вам .
есть ли новости ?
хотел бы я иметь память получше .
давайте все поужинаем .
они вегетарианки .
они найдут тома .
я не чувствую левую ногу .
они голосовали против .
я должен продолжать .
его нынче легко разгневать .
у тома может это не получиться .
я вернусь через несколько дней .
я бы умер за тома .
думаю , ваша гипотеза верна .
помоги мне , пожалуйста , отнести это вниз .
том даже не извинился перед мэри .
вы то же самое говорили о томе .
в мире заканчивается нефть .
это предположение , а не факт .
боюсь , он не придёт .
письмо тома очень подняло мне настроение .
прошу садиться , дамы и господа .
кто учитель тома по французскому ?
вы любили тома ?
том привёз меня домой .
иди поцелуй кого - нибудь другого .
вы когда - нибудь пересекали магелланов пролив ?
в 1996 году битлз дали пять концертов в токио .
том попросил чашку кофе .
том и мэри - любящие родители .
вы знаете , что я не люблю яйца .
мы поделимся с ними едой .
том сказал мэри , что ему надо делать .
мне надо достать что - то поесть .
даже летом там холодно .
вы не могли бы меня обслужить ?
я сказал тому , что не согласен .
я знал , что том плохо водит машину .
это не очень приятная новость .
доклад был переписан заново .
том нервничал так же , как и мэри .
том попросил у меня номер телефона мэри .
почему бы тебе просто не позвонить тому ?
он часами лежал без сна , думая о ней .
я починю это .
сегодня я подам заявление о приеме на работу .
том доел .
ударом биты том отправил мяч через забор .
у меня смешанные чувства .
я не думаю , что тому бы понравился бостон .
император молился за души усопших .
я прошу вашей помощи .
он любит меня такой , какая я есть .
когда мы приземлимся ?
поезд остановился из - за бури .
это именно то , что мне было нужно .
почему я должен работать сверхурочно ?
у меня есть к вам несколько простых вопросов .
том не пойдёт со мной .
я уверен , что могу это сделать .
вы очень помогли .
том часто рассказывает анекдоты .
они смеются .
могу я заплатить в кредит ?
вы ничего не чувствуете к тому ?
я с этим разберусь .
одноклассники дразнили меня из - за акцента .
я надеюсь , это достоверная информация .
как ты мог ничего не сказать ?
у вас пять минут .
всё внезапно изменилось к худшему .
тебе надо работать очень упорно .
где моя форма ?
том обвинил мэри во лжи .
могу я дать вам один совет ?
я никогда не буду твоим другом .
вам еще нужна моя помощь ?
курить здесь запрещено .
у меня нет ответа .
серьёзно , беспокоиться не о чем .
я в классе .
том не командный игрок .
все хвалят мальчика .
я забыл ваш номер .
можете теперь это удалить .
ваши дочери стали женщинами .
отец сделал для меня полку .
ты когда - нибудь поднимался на гору фудзи ?
том утвердительно кивнул .
пол всё ещё влажный .
том редко смеётся .
недавно том снова женился .
люди говорят , кризис закончился .
солнечный свет может нагреть воду .
теперь я в тюрьме .
том — способный игрок в крикет .
я думаю , что поменяю работу .
том не заметил , как мэри ушла .
чем вы так тома разозлили ?
вы всегда говорите с томом по - французски ?
я поужинал в ресторане на парк - стрит .
а если кто - нибудь узнает ?
у тома есть ваш номер телефона ?
том - дизайнер интерьера .
они поцеловались .
это должно помочь .
тому должно быть весело .
людей достаточно ?
он встаёт в семь .
я хочу над этим подумать .
это словарь моей сестры .
том и мэри весь день играли в теннис .
рыба дорогая .
занятий на следующей неделе не будет .
том очень быстро говорит .
не дай им меня забыть .
мы слышали стрельбу .
я удивлена , что вы ещё здесь .
я собираюсь вернуться в бостон .
вы пили ?
том , наверное , ещё дома .
он ест .
том - опытный водитель .
небо начало темнеть .
вам нельзя проигрывать .
кит - крупнейшее животное на земле .
какие ещё фильмы вы посмотрели ?
сиди и не двигайся .
есть много веских причин этого не делать .
том сел на пол рядом с мэри .
когда вы будете свободны ?
я ещё не устал .
весь день была хорошая погода .
я просто хочу пожелать удачи .
положи верёвку в коробку .
вы ужасно выглядите . что случилось ?
правила касаются всех .
пока никто не умер .
она выпила два бокала вина на вечеринке .
я уже умею водить .
я ничего не знаю о робототехнике .
мы все знаем тома .
совпадения случаются каждый день .
я плохо играю в теннис .
сделай это позже .
ты должен мне тридцать баксов .
ладно , я должен идти .
я бы хотел стакан пива .
я скажу тому , чтобы он связался с мэри .
я никогда не спрашивал об этом тома .
том гуляет с собакой каждое утро .
мне нужно добраться до больницы .
том знал , что его накажут .
том попытался успокоить мэри .
том , что бы ты сделал ?
я подвернул лодыжку .
время обеда .
он начал извиняться .
том есть не хочет ?
том не очень хорошо себя чувствует .
я знаю , как зовут ту девушку .
давай ужинать .
моё увлечение - коллекционирование монет .
на кухне жарко .
я был действительно очень счастлив .
ты опять икаешь .
нам это понадобится .
том ни разу в жизни не пришёл вовремя .
я дал тому успокоительное .
вы знаете , что в этом нет необходимости .
сегодня утром для меня есть какая - нибудь почта ?
том никогда не повышает голос .
выберите цвет , который вам больше всего нравится .
том живёт там уже три года .
мне нравится эта .
у меня отличные друзья .
я сказал ей , что делать .
ты помнишь меня , верно ?
у меня столько вопросов .
кошки ненавидят пылесосы .
я видел там свою сестру .
я всё делал правильно .
том не лжец .
теперь я могу умереть счастливой .
где были сделаны эти фотографии ?
это был сложный вопрос .
я обеспеченный .
том сказал мэри , что там будет джон .
британцы захватили бридс - хилл .
это ваш подарок .
я испекла тому печенья .
здесь много над чем надо думать .
я не опоздаю .
том - билингв .
том сказал , что я слишком шумный .
я ничего тому не говорил .
я знал , что мы можем на вас рассчитывать .
я понятия не имел , что делать .
том выбежал полуголый .
нас перехитрили .
сосед попросил нас сделать музыку потише .
том будет вам рад .
том устроил мэри тяжелые времена .
том ничего не знает о компьютерном программировании .
мэри никогда не сможет иметь детей .
том поднял свою винтовку , прицелился и выстрелил .
больше всего я люблю проводить время бродя по берегу .
том хочет попить чего - нибудь холодного .
не будь таким инфантильным .
это максимум .
ничего не трогай .
случившееся изменило всю жизнь тома .
том не умеет водить .
том сказал , что будет здесь .
у тебя нет ручки ?
мы уже должны быть мертвы .
это всё , чего я хотел .
хотел бы я снова стать ребёнком .
это дерево никогда не будет плодоносить .
колумб открыл америку .
то же самое случилось со мной .
я пытаюсь подбодрить тома .
позванивай мне время от времени .
том испёк печенье .
у тома явно проблемы .
том даже не делал этого .
она пришла .
у тома большая семья .
я не пацифист .
я так рад , что мы понимаем друг друга .
ты должен взять меня с собой .
он свободно говорит по - английски .
я хочу рассказать ей правду .
он покинул столицу мексики , чтобы вернуться в техас .
я принимаю ванну каждую ночь .
том — волонтёр красного креста .
том забыл зонтик в автобусе .
почему ты со мной говоришь ?
он маленький и слабый .
мы с вами свяжемся .
можешь приберечь для меня пару печенек ?
я решаю головоломку !
можно мне кофе с собой ?
на его рубашке было пятно от соуса .
я ничего не могу с этим поделать .
мы были нужны тому .
друзей у неё немного .
тебе лучше слишком много не есть .
я взрослею .
мэри часто носит откровенные наряды .
к чему беспокоиться ?
том любит говорить по телефону .
что вы знаете о тараканах ?
мой отец умер от рака .
я скажу вам правду .
я не смотрю телевизор .
я почти три года жил в бостоне .
мне вчера сказали , что я похож на тома .
том спустился в подвал .
посмотри внимательней .
на что ты глазеешь ?
я работал всю ночь .
тебе больно жевать ?
наверное , он не станет известным .
в последнее время я не очень занят .
молния ударила в ту башню .
том живёт в роскошном доме .
просто скажи тому , что я ищу его .
это было так долго .
мне больше нечего сказать тому .
я потерял интерес к гольфу .
думаю , мне лучше уйти .
я хочу , чтобы вы немного отдохнули .
тому холодно .
вы действительно так думаете , да ?
вам нравится такая музыка ?
почему он не бросил курить ?
том измучен .
вы всем всё про меня рассказали ?
том и мэри , должно быть , очень голодны .
том не достаточно большой .
у тома был очень трудный год .
том видел , как я поцеловала мэри .
вы думаете , это платье ей идёт ?
просто так ничего не бывает .
думаете , это был том ?
готов поспорить , что вы отличный учитель .
я бы всё отдал , чтобы вернуть её .
я встретил тома по дороге сюда .
кажется , том болен .
том в моей комнате .
я играю в футбол почти каждый день .
зачем мы это делаем ?
у меня нет способностей к французскому .
пожалуйста , напишите ручкой .
моих родителей уже нет в живых .
том понимает всё , что происходит .
том сказал мне , чтобы я успокоился .
том говорит , что это ложь .
том сказал , что я выгляжу очень уставшей .
том хочет , чтобы кто - нибудь помог мэри .
мы должны принять меры предосторожности .
том из австралии , и я тоже .
ветер завывал .
том разве не ушёл ?
я вчера купил красную футболку .
едь осторожнее .
какую бы вы порекомендовали ?
мы поговорим с томом .
я и не знал , что том такой богатый .
чем ты больше всего любишь заниматься летом ?
все об этом говорили .
я об этом нисколько не жалею .
мы не работаем на тома .
том сказал мне дать тебе все , что захочешь .
том в конце концов бросил курить .
том говорит , что им нужно больше времени .
сначала я ничего не мог найти .
возвращайся поскорее .
том когда - то играл на гитаре .
я закрыл ящик .
я понятия не имею , где том работает .
сгруппируйте слова по смыслу .
они поженились три месяца назад .
теперь посмотри , что я сделал .
том из бостона ?
он заполучил мяч .
зачем вы одолжили тому столько денег ?
я каждый год езжу .
том с мэри просто трепались .
вы всегда правы .
том почти всю дорогу спал .
я хочу знать , кто звонил .
это подарок мне ?
том собирается идти домой .
никто не причинит тебе боль .
когда у тебя последний раз был выходной ?
я поднялась по лестнице .
нам нужна страховка .
я знаю , что том — очень хороший водитель .
многое изменилось в тех пор , как том уехал .
том и мэри - однофамильцы .
вот так я выгляжу .
том забыл свой зонт в автобусе .
полагаю , мне не следовало этого говорить .
вы знаете , кто написал эту картину ?
я пытался оградить вас от всего этого .
это только потеря времени .
вы эти очки ищете ?
не забудь отослать письмо .
я видел , как том переплыл реку .
я иду мыть посуду .
в этом никто не виноват .
отвали .
пожалуйста , возвращайтесь на свои места .
мне ни одна из фотографий не нравится .
мне нравится изучать дикорастущие цветы .
это вам не бином ньютона .
от тома ужасно пахнет .
старик склонен преувеличивать .
одежда дешевеет .
может быть , том уже уехал в австралию .
том делает собственное вино .
я живу с томом .
я даже не получил приглашения .
они все раздражительные .
цены слишком высокие .
иду .
как много людей было в самолёте ?
том и мэри спорят друг с другом .
кто - то должен быть тут ради тома .
веганы не едят никаких продуктов животного происхождения .
сколько людей на этой вечеринке ?
такое у тебя извинение ?
я заставил себя это сделать .
это всё , что нам было нужно !
мы тоже по вам скучаем .
том опрятный .
том всё ещё в австралии .
том продолжил есть .
хотите , я вызову вам такси ?
том решил стать учителем .
это и делает его таким сложным .
том был требователен .
том сел в машину и захлопнул дверь .
я кого - то видел .
ему удалось сбежать через окно .
том хотел побывать в америке .
я уже к этому приступил .
том встал раньше мэри .
он склонен расстраиваться без всякого повода .
вам двоим надо пожениться .
я попытаюсь не отставать от тома .
том всё делает по - своему .
том признал , что это правда .
это вариант .
я всегда хотел это сказать .
она налила мне чашку чая .
том и мэри оба завалили экзамен .
он на два года старше мэри .
выпей с нами .
вставай как можно раньше .
мне бы твою силу .
она не верит в жизнь после смерти .
я должен его предупредить .
не смущай меня .
вы все можете помочь .
в старших классах ты был хулиганом .
радио тома сломано .
том спросил меня , кто тот человек .
всё так быстро происходило .
я уже сыт , спасибо .
не советую этого делать .
я дам тебе то , что ты хочешь .
зря я тому сказал .
идти на компромисс — против моих правил .
я не знаю , что заказать .
вы когда - нибудь это уже делали ?
он не всегда опаздывает .
мне надо кое с кем поговорить .
что под одеялом ?
тома избили очень сильно .
переоденься .
мы не знаем , что это было .
во франции у многих молодых людей есть мотоциклы .
том наконец - то здесь .
я хочу соорудить в своём саду фонтан .
том был хорошим тренером .
в этом магазине все очень дорого .
том сам мне так сказал .
она дожила до девяноста .
том живёт совсем один в лесу .
том не пьёт .
это библиотечные книги .
как ты собираешься этого добиться ?
том уже был в шляпе .
я съел вашу клубнику .
вы всё ещё играете на гитаре ?
тому было не очень холодно .
она достаточно большая для тома .
у меня есть жена и трое детей .
ты разве ещё не в команде ?
холодная пицца другая на вкус .
вишни вот - вот зацветут .
мне он не понадобится .
есть трое выживших .
сомневаюсь , что это сегодня произойдёт .
расскажи мне , из чего делают творог ?
я сейчас немного нервничаю .
чего ты на самом деле хочешь ?
удача играет важную роль в жизни .
сегодня кто - то убил тома .
я так рад .
мы не можем помочь тому .
с вами когда - нибудь так было ?
вы очень заняты .
под диваном лежит пульт от телевизора .
я знаю , что том может .
у вас проблема .
том и мэри пошли вместе рыбачить .
том уже на работе .
у мэри волосы от природы вьются .
такое ощущение , что я схожу с ума .
том не звонил мэри .
том здесь , чтобы поговорить .
пожалуйста , вы не могли бы перестать ?
том гиперактивен .
ты думаешь , тому промыли мозги ?
том не мог сделать это один .
я всё рассказал тому .
том сказал мне , что хочет поехать .
у тебя есть время , чтобы пообедать ?
том умер в октябре 2013 года .
люди должны перестать ненавидеть .
том был госпитализирован с симптомами обезвоживания .
я вас надолго не задержу .
дует лёгкий ветерок .
мне надо было предупредить тома .
это просто телефон .
полицейский обошёл все дома .
я спал всего три часа .
этот храм числится 780 - тым годом .
я ни разу не был влюблён .
я обычно этого не делаю .
это абсурд .
том любовался на себя в зеркало .
я хочу потанцевать с мэри .
я не знаю , как это остановить .
у неё зелёные глаза .
том - наш сосед .
я почти уверен , что мэри нравится тому .
я думал , что поеду с вами .
у меня был с ней долгий разговор .
он начал писать роман .
перестаньте терять время .
том поручил мэри убирать офис .
вы называете это браком ?
я должен встретить тома .
ты когда - нибудь видел тома и мэри вместе ?
в комнате был ещё кто - нибудь ?
я редко ем мясо .
том привязал свою собаку к дереву .
том не может заплатить адвокату .
сколько чашек чая вы выпили ?
я написал своё имя на листе бумаги .
вы не певец ?
он не знает английского .
пожалуйста , не говори так громко .
откуда мне знать ?
мы тогда готовили тэмпуру .
в прошлом месяце том заработал тридцать тысяч долларов .
она носит дорогое ожерелье .
у нас сахар закончился .
том посмотрел на луну .
это может быть решением проблемы .
давай не будем больше об этом .
том объяснил , почему он здесь .
покажи мне , что у тебя в карманах .
в молодости заводить друзей легко .
пожалуйста , не пускай тома за руль .
нам лучше не попадаться .
я хочу , чтобы все оставались на своих местах .
он меня спросил , где живёт мой дядя .
у меня голубые глаза .
том умер очень молодым .
том хорошо водит .
пора готовить ужин .
ужин на столе .
том сделал своему внуку несколько игрушек .
то , что он сказал , оказалось правдой .
я уверен на 99 %.
я знаю , что том жив .
я думал , том приедет за мной .
том борется .
поезд тронулся точно в срок .
том - прирождённый лидер .
точная температура составляет 22 , 68 градуса по цельсию .
я умру .
том поделится .
я бы никогда не бросила тома .
какая из них сломана ?
дождик намочил тротуары .
они дважды провалились .
том три года провёл в тюрьме .
мне это показалось интересным .
миска была идеальной круглой формы .
ты уже знал это ?
том не молился .
его смерть была огромной потерей для нашей страны .
почему этого никто не сказал ?
мне тоже будет не хватать тома .
вы часто туда ходите ?
если есть ошибки , исправь их .
я пошёл в армию .
том не очень хорошо справляется со своей работой .
голова болит .
он описал мужчину как образцового джентльмена .
нам надо ехать ?
можно мне к вам сегодня зайти ?
почему он перестал говорить об армии ?
эти незаменимы .
миссия была простой .
я посвящаю эту песню тому .
никто не ответил .
мой отец работает в электроэнергетической компании .
этот сотовый телефон очень дорогой .
тебе лучше бросить курение .
том ничего не читает .
давай тома подвезём .
я правда не знал , что делать .
он был членом верховного суда .
я не могу не восхищаться его мужеством .
они сказали , что сделка не состоится .
возможно , нам следует обсудить это позднее .
у них на всё есть время .
ты такая идеальная .
я этого даже не хотел .
том опоздал на поезд .
том был опасен .
я должен оправдать его ожидания .
большинство людей не настолько глупы .
том - третий ребёнок джона и мэри .
том всегда обращается с мэри как с ребёнком .
это как - то подозрительно .
я хожу в школу каждый день .
ей можно в какой - то степени доверять .
я нашёл где жить .
давай я расскажу тебе о томе .
я не в настроении .
я тоже приду .
вы не против ответить на несколько вопросов ?
это не очень дорого .
у тома заблестели глаза .
пожалуйста , укажите на бланке ваш возраст .
том не похож на мать .
я восхищаюсь твоими амбициями .
зимой я обычно ездил кататься на лыжах .
вы бы хотели , чтобы я сказал правду ?
том был великолепен .
я знаю , что том знает .
все они одинакового размера .
самолёт начал быстро набирать высоту .
никто не знает будущего .
вы всего на три года старше меня .
он обменял иены на доллары .
том сейчас работает над этим .
не будь ребёнком .
почему вы меня предали ?
я думал , всё изменится .
где мать тома ?
я знаю , что вам надо .
она запаниковала , когда услышала эту новость .
нам понадобится адвокат .
том вернулся из австралии на рождество .
нам нужно быть очень осторожными .
он всегда пытается пойти своим путём .
том сказал мне , что мэри расстроена .
том узнал правду .
том начал есть бутерброд .
мне вдруг пришла в голову хорошая идея .
теперь давай посмотрим , что происходит .
вы дали тому то , что он просил ?
в баре был ещё кто - нибудь ?
том погиб в дтп .
том любит помидоры ?
думаю , вы знаете , зачем я здесь .
не ври !
были ли вы близки ?
у него в комнате много книг .
том не подписал контракт .
я не хочу так жить .
это не очень хорошая причина .
это не смешно .
этот кофе довольно крепкий .
слушай , мне действительно неинтересно .
том благодарно улыбнулся .
вам будет меня не хватать .
она медленно продвигалась вперёд .
он не умеет свистеть .
она прибежала .
это хороший фильм .
тому трудно дышать .
я попросил его отправляться немедленно .
это было здесь .
я мало что понимаю в лингвистике .
вы слишком вежливы .
хотите , чтобы я попробовал это сделать ?
туман начал рассеиваться .
никто ни в чём не сомневался .
можешь воспользоваться моим рабочим столом , если хочешь .
том уже решил уволить мэри .
полиция окружила тома .
у меня никогда не было такого рода проблем .
я стажёр .
она отказалась от моего предложения помочь ей .
почему бы нам не сделать короткий перерыв ?
я знаю , мы говорили об этом раньше .
том не беден .
вам надо было ему сказать .
я хожу в частную школу .
интересно , что бы том сделал .
все дети танцевали .
вы поели ?
говорят , у тебя новый ник .
я выяснил , кто это сделал .
спасибо заранее за вашу помощь .
это просто сумасшествие .
не вмешивай меня в это .
я намереваюсь прибрать свою комнату .
я знал , что за мной наблюдают .
я же велел вам мне позвонить .
спасибо за всё , что вы для меня сделали .
том никогда не встречал мэри .
я приготовил себе поесть .
говорить по - французски весело .
соли не осталось .
каких изменений нам ждать ?
они думают , что это лишнее .
мама подготовила меня к плохим новостям .
вы знали , что у тома есть сын ?
ты пьёшь достаточно воды ?
как сделать коробку ?
подсчитайте эти цифры .
кто может мне помочь ?
экзамен был трудным .
мальчик лёг спать в носках .
кто вам это дал ?
том говорит , что он канадец .
он совсем не плохой человек .
том купил билет в одну сторону .
том думал , что мэри выиграет .
мы - врачи .
думаешь , я всё ещё люблю её ?
это было как - то странно .
она всего лишь ребёнок .
я едва могу встать .
он придавал мероприятию большое значение .
том вчера проспал больше двенадцати часов .
в этих очках я вижу гораздо лучше .
том тогда был женат .
эти деньги мои .
том пообедал с мэри .
это не повод для шуток .
том решил отправить мэри в частную школу .
почему все уставились на тома ?
том и мэри согласились с нами .
мы так больше не делаем .
они были слабые .
я плохой человек .
давай не будем говорить об этом здесь .
том запретил мне с тобой разговаривать .
не думаю , что у тома есть дети .
что вы выяснили ?
мне надо было что - то сказать .
том чувствовал , что обязан рассказать правду мэри .
том выиграл бесплатный автомобиль .
хлеб в печи .
история склонна повторяться .
том наконец сделал это .
это бесит .
ума не приложу , что делать .
том знал , что мэри не может выиграть .
я не возражаю .
я пытался убедить тома в обратном .
можно мне несколько полотенец ?
они ужасно любопытные .
я выйду на минутку .
это неплохо .
мне сказали , что — вы эксперт .
давай подождём , пока мы не доберёмся до бостона .
я научился доить корову .
поцелуй тома .
том любит ходить пешком .
давай , признай это .
зачем ты закрываешь дверь на замок ?
я не видел , как том разговаривал с мэри .
есть секретный проход .
том разделся .
он её любил .
она приятный человек .
вы не можете заставить меня петь .
где ты провёл отпуск ?
мы знаем друг друга годы .
обещай , что никому не расскажешь .
где вещи тома ?
том и мэри познакомились на танцах .
она толстая женщина среднего возраста .
я тома даже не знаю .
что самое худшее , что могло бы случиться ?
мне нужно побриться .
в тебя раньше когда - нибудь стреляли ?
они могут поручиться за тома .
том не хочет продавать свою землю .
том мне не всю правду сказал .
я бы сделал всё , но не это .
расследование ещё продолжается .
вы уверены , что хотите это сделать ?
том и мэри - наши гости .
кому том рассказал ?
тома арестовали посреди ночи .
том одинок .
они позвали меня играть в карты .
том хорошо осведомленный человек .
мы должны сделать это быстро .
мы достаточно близки .
почему том хотел сделать это сегодня ?
он остановился в гостинице на два дня .
у тома только одна рука .
том не мог найти свои ключи .
я почти закончил работу .
я так счастлив .
у моего дяди глубокий интерес к искусству .
том хорошо целуется .
я окажу вам одну услугу .
природа играет важную роль в нашей жизни .
том не хочет ехать с нами .
мне никто ничего не сказал .
том нечасто пьёт вино .
ты правда канадец ?
том не знает , что мэри выиграла .
они меня не видели .
мой брат очень хорошо играет на гитаре .
том делает бутерброды .
ты ведь не опоздаешь , не так ли ?
я выше него .
вы влюблены в тома ?
в мире есть место для каждого .
на станции со мной заговорил американец .
том постоянно рассказывает анекдоты .
мне пришлось отменить собрание .
он встал на ноги , чтобы поздороваться со мной .
всем хороших выходных .
том был там раньше всех .
которая машина твоя ?
это предложение правильное ?
они устали .
я уже знаю , зачем том это сделал .
они опаздывали каждый день .
он ей подмигнул .
думаю , в этом вы не правы .
как далеко ты можешь зайти ?
патрульная машина затормозила .
пожалуйста , подготовься к поездке .
я пошёл за томом в дом .
так даже том не делает .
мне нужно купить новый компьютер .
мы сделаем это , как будет время .
сумки слева от вас мои .
похоже , я сделал что - то не так .
вы не уверены ?
я вам это сто раз говорил .
я вырос в бостоне .
обе партии выступали против войны .
у меня зависимость .
я закончил последним .
у вас диабет ?
позволь этим вечером заплатить мне .
вы должны попробовать .
ещё многое остаётся сделать .
том сказал , что он не болен .
больше говорить не о чем .
вы вчера ездили ?
том бросил мяч мэри .
была и другая причина .
том коварный .
мне показалось , я слышал звонок в дверь .
жаль , что я не умею этого делать .
кто жульничал ?
они достаточно страдали .
в любом случае , это моя проблема .
я рад , что том сделал это .
иди домой к жене .
том сделал это из любопытства .
это большая ложь .
я избавлюсь от тома .
по - моему , том с мэри помолвлены .
выйди из этой комнаты , пожалуйста .
я всё ещё преподаю французский .
кажется , будет буря .
разбудил ?
я сказал тому , чтобы он перестал меня доставать .
том и мэри сейчас на работе .
ты слишком молод , чтобы идти на пенсию .
в вас когда - нибудь стреляли ?
я с друзьями .
его бизнес быстро растёт .
том не в настроении шутить .
я тома вчера вообще не видел .
вам незачем на меня орать .
на лугу паслись овцы .
мы покупаем .
том теперь словно другой человек .
мы все отправились на поиски золота .
том просто ревнует .
я не хотел вам этого говорить .
моя кошка обожает игрушки .
ты хочешь сказать мне , что встревожен ?
лёгких решений не бывает .
это было здесь .
миллионы мужчин потеряли работу .
щенок посмотрел на неё очень грустными глазами .
вы действительно нужны тому .
вы смешны .
я хочу , чтобы вы остались подольше .
постарайся не промокнуть .
я думал , это моя работа .
это единственное объяснение .
ты хорошо посмотрел ?
том провел день с мэри .
уродство .
не смотри в мою комнату .
уверен , что том скажет мэри .
ей тоже нравится шоколад .
я не чувствовал её присутствия .
полная несправедливость .
воровать плохо .
мы можем ей доверять ?
мы с томом уже знаем об этом .
вам бы следовало взять с собой сегодня зонт .
это важно ?
это сложный вопрос .
сомневаюсь , что том поедет в австралию .
он уезжает в токио завтра .
здесь болит .
вы выше её .
вот , что произошло .
возможно , мы ещё встретимся .
нам придётся подождать тома .
вы должны нам помочь .
том ушёл , не сказав ни слова .
думаю , мы можем этого избежать .
никто в здравом уме не будет этого делать .
том спал дольше , чем я .
на тома нельзя положиться .
этот напиток за счёт заведения .
дождевая вода испаряется в жаркий день .
том хотел стать врачом .
я сильнее тома .
это напоминает мне о вас .
том - один из финалистов ?
не верится , что это сработало .
это очень интересное имя .
эта кофейная чашка сделана в англии .
я буду кормить собаку .
том - это тот , кого мы ищем .
я знал , что том будет петь эту песню .
весело было ?
не закрывай окно .
говорят , у меня приятный голос .
том и мэри уважают друг друга .
мой совет — не говорить тому .
мэри - красивая молодая женщина .
мне нужна линейка .
думаю , вы это уже видели .
когда ты начал изучать французский ?
так трудно выбрать .
почему вы ещё не сделали этого ?
я считал , что ты счастлива .
это кухня .
это моя новая машина .
ваша машина здесь .
мария хочет знать , кто прислал цветы .
мне за себя стыдно .
в полдень я обедаю со своими одноклассниками .
можешь не извиняться , том .
ты должен был есть больше фруктов .
кто был на втором месте ?
том похудел на тридцать фунтов .
полиция не может ничего сделать .
наш учитель в следующем месяце едет в сша .
вы знаете , когда умер моцарт ?
том отращивает усы .
это яблоко кислое .
том говорит , что родился в бостоне .
ты уже знаешь моё мнение .
тогда я начал понимать .
том думал , что джон понравится мэри .
пожалуйста , надень свои тапочки .
сколько у нас ещё времени ?
вы помните тома ?
я сделал это несколько раз .
вот бы я умел играть на гитаре !
мой обеденный перерыв почти закончился .
том говорит , что ему нравится .
у него красные пятна по всему телу .
том никогда не видел мэри без макияжа .
что вы делали вместе ?
чем занимаетесь ?
не будьте свиньёй , дайте другим проехать .
мы можем поговорить о свадьбе ?
у тома есть кое - что для мэри .
я много лет там не был .
я не астролог .
ваша мечта может осуществиться в любой момент .
футбольная команда состоит из одиннадцати игроков .
том уже знает .
они не этого хотят ?
я зла не на шутку .
это было дерзкое решение .
кто вырастил этих свиней ?
я полностью согласен с вами обеими .
чей это велосипед ?
мы хотим , чтобы это закончилось .
встретившись в аэропорту , они пожали друг другу руки .
кто разрезал торт ?
я могу делать это с закрытыми глазами .
мне было нужно встретиться с тобой .
соседи тома вызвали полицию .
я не думаю , что знаю ту девочку .
мы есть друг у друга .
я вернулся домой после двух лет отсутствия .
что том может предпринять по этому поводу ?
том по ошибке положил в чай соль .
никого не пускают .
поздравляю с победой .
где ты был до сих пор ?
нам нужно больше фермеров .
увидимся завтра на уроке французского .
это наша главная цель .
у нас встреча .
может быть , том и мэри помогут .
позволь мне отвезти тебя в больницу .
у тома всё прекрасно .
розовая подушка чистая .
он понятия не имеет , что делает .
станет хуже .
я пришёл сюда по этой причине .
том помог мне найти работу .
мне было пора ехать .
вернёмся к началу .
она победила в конкурсе .
я думаю , том украл мой велосипед .
в классе кто - нибудь есть ?
у них всё под контролем .
ого ! какой большой ящик !
мы с томом планируем пожениться .
я не доверяю никому .
тома избили .
в последнее время я её нечасто видел .
я сделаю это , если вы мне заплатите .
том ищет работу .
я сказал тому , куда мы пошли .
том добрался до дома в двенадцать ночи .
в этом просто нет смысла .
вы думаете , это требование будет удовлетворено ?
том джексон - ваше настоящее имя ?
это к делу не относится .
разве том некомпетентен ?
она села на мотоцикл и уехала .
том попробовал повернуть дверную ручку .
это мне кого - то напоминает .
кто съел всё мороженое ?
том знает , что мэри не скажет джону .
том не верит , что мэри это сделала .
том долгое время жил в бостоне .
у меня была проблема с этим вопросом .
есть что - то ещё .
том и мэри были счастливы снова быть вместе .
им страшно .
она , должно быть , была очень красива .
мой дядя никогда не пишет писем .
я жду твоего ответа .
тому негде было жить .
один ярд равен трём футам .
том хотел велосипед .
будем надеяться , том в порядке .
том всегда выигрывает ?
английский сложнее японского ?
я чувствую себя немного уставшим .
я увидел себя в зеркале .
ты заплатишь за это , том .
есть что - нибудь , что я должен сделать ?
я знаю , как это работает .
я не люблю ездить на метро .
мы едем ко мне .
я всех их знаю .
том говорит , что мэри выиграет .
я бы никогда не стал пробовать это делать .
никто не может отказать тому .
том спал в комнате для гостей .
вы вегетарианец ?
том знает отца мэри .
том и мэри сказали , что попробуют .
пятью пять двадцать пять .
я сделал всё , что мог .
думаете , это было просто совпадение ?
с помощью ловушки они поймали лису .
это так на тебя похоже , том .
убедитесь , пожалуйста .
пожалуйста , заверните их отдельно .
они начали целоваться .
учить иностранный язык интересно .
это просто был не мой день .
том точно знал , что ему надо делать .
я думаю , мы должны сохранять спокойствие .
давайте пойдем в офис тома .
я хочу поговорить с вашим начальником .
мне нужна марка .
многие книги были украдены .
некоторым людям сложно извиняться .
тебе хочется выпить ?
импортные автомобили пользуются большим спросом .
пожарные потушили огонь .
я очень надеюсь , что том не выиграл .
мужчина , который бьёт свою жену , жалок .
кого вы обвиняете ?
я не давал его тому .
том говорит , что не планирует идти .
что ты думаешь о том новом ресторане ?
и том , и мэри оба очень голодны .
чья это книга ?
том ушёл из жизни несколько лет назад .
я перефразирую вопрос .
они съедят те .
он не возражал .
там внутри было так шумно .
этот результат нельзя считать ни хорошим , ни плохим .
многие бегуны упали в обморок из - за жары .
я пробуду там несколько дней .
том просто ребёнок .
она купила своему ребёнку игрушку .
не думаю , что том любит шпинат .
я люблю бутерброды .
волны высокие .
пожалуйста , входи .
я буду играть с тобой .
том часто отсутствует в школе .
расскажи мне , что случилось с томом .
он пьёт умеренное количество кофе .
пришла очередь тома .
у тома грязная рубашка .
том обещал , что погуляет с собакой .
завтра я собираюсь поехать в токио .
том может приехать в бостон с вами ?
я буду на связи .
тунец может очень быстро плавать .
кто твой любимый персонаж « звёздных войн »?
моя бабушка обожает смотреть телевизор .
мы не можем позволить себе ещё одну неудачу .
её глаза были красными от слёз .
вот где я провожу большую часть дня .
меня вырастила бабушка .
оставайся там .
оденься .
том финишировал вторым .
я никогда не думал об этом .
найди работу .
том не хочет ждать .
нам определенно нужна помощь тома .
позвони мне , если я понадоблюсь .
вы опоздали на три часа .
том вчера вечером приехал домой .
они признали новое правительство .
том весь день напролёт слушает музыку .
мне надо извиниться перед томом .
том купил мэри шоколадных конфет .
что я не так сказал ?
что в этих коробках ?
меня простили .
том хорошо играл в шахматы .
ты есть не хочешь ?
что вы хотели спросить у меня ?
крышу сорвало взрывом .
поезд был полон пассажиров .
интересно , умеет том плавать или нет .
родители любят меня .
я возьму отпечаток ваших зубов .
скажи мне , в чём дело .
том - мой заложник .
в это было трудно поверить .
я хорошо помню вашего дедушку .
увидимся в следующем году .
я умею петь .
том держит чашку кофе .
я хочу галстук для этого костюма .
доктор сказал , что у меня контузия .
мэри одета вызывающе .
я хочу сделать это ещё раз .
мне нужна хорошая работа .
думаю , том выиграл выборы .
мы слишком близко .
у той девочки восхитительная кукла .
том - риелтор .
том не мог бы помочь ?
том отказывается петь .
это мои носки или твои ?
мы доверяем ему .
прошлой ночью мне приснился плохой сон .
я могу помочь вам это сделать , если хотите .
он очень вдумчивый человек .
я хотел , чтобы том встретился с моими друзьями .
думаю , все уже знают это .
я не знаю , где мои носки .
том не может справиться самостоятельно .
никто не будет вас останавливать .
я знаю , что ты запутался .
я ожидал этого .
я много раз разговаривал с томом .
том мне не верит .
я очень благодарен вам за помощь .
мы должны вас оставить .
ремень удерживает штаны от спадывания .
мы слышали , как вдалеке рычали тигры .
том и мэри пьют в баре .
пахнет газом .
сколько мечетей в стамбуле ?
мы очень довольны .
что мы имеем ?
том нерешительный .
том - небогатый человек .
я умею играть в теннис .
тома не поймают .
вам надо остаться ?
я часто ем не дома .
я не каждый день занимаюсь французским .
я был единственным мужчиной .
при чём тут это ?
я хочу стать пилотом в будущем .
вырастай , том .
если нужно , разберите это на части .
я на сто процентов с тобой согласна .
тысячи иностранцев посещают японию каждый год .
сколько всего коробок ?
трое из моих детей живут в бостоне .
я никогда не видел радуги .
интересно , как себя чувствует том .
том сказал мэри , чтобы она делала это потише .
мы окажем им моральную поддержку .
я должен его поблагодарить .
том вчера полетел в бостон .
на чём вы сидите ?
я чувствую , мне повезёт .
не сдавайся .
передай ей привет от меня .
могу я попросить вас кое о какой помощи ?
думаю , у меня может быть сломана нога .
они оставили высоту силам противника .
нам следует сделать это снова .
том не хочет извиняться .
в какую школу ты хочешь пойти ?
том заметил , что мэри смотрит на него .
когда мы отправляемся ?
том не может войти .
какая вам больше всего нравится ?
я никогда не слышал , как том поёт .
том прочитал письмо три раза .
это займёт несколько дней .
том какой - то бледный .
я знал , что ты стоишь за этим .
это не безопасно .
я не могу посмотреть правде в глаза .
вот почему я купил эту книгу .
ты должен быть осторожен с ножами .
том там уже три года живёт .
она почти такая же высокая , как и ты .
доказательство тривиально .
вы не знаете , как его зовут ?
пожалуйста , почините мою игрушку .
найти мэри нам помог том .
та дверь заперта .
позаботься о детях .
когда будем есть ?
о чём бы вы хотели поговорить ?
мы с томом планируем завести троих детей .
астрономия занимается звёздами и планетами .
я забыл об этом .
вы сильная .
том даёт своим детям деньги на карманные расходы .
я не могу описать свои чувства .
не засни .
я пытался защитить тебя от всего этого .
когда тому надо ехать в бостон ?
том починил сломанный радиоприёмник .
у этого правила нет исключений .
я не покупаю много конфет .
мне одну марку , пожалуйста .
я слышал , том вернулся .
том вчера приходил меня навестить .
могу я снова тебя поцеловать ?
я работаю на правительство .
вы говорили мне , что вы просто друзья .
я знал , что вы бы не поверили мне .
я хотел поговорить с томом по - французски .
том признался , что украл деньги .
тому запрещено входить в это здание .
вы умеете свистеть ?
как прошло интервью ?
мы ожидаем , что сегодня будет дождь .
мы все насквозь промокли от пота .
танцор из тома отвратительный .
желаю вам удачи .
забудь меня .
том надел свою ковбойскую шляпу .
том выглядит очень сонным .
мы хотим выиграть .
том всё время говорит о деньгах .
вы слушаете за рулём музыку ?
том и мэри богаты .
том считает , что мэри убила джона .
какое твоё счастливое число ?
она и мухи бы не обидела .
ты не можешь остановиться .
я думаю , она не придёт .
как продвигается твоё исследование ?
том посмотрел налево .
том в прачечной .
том часто говорит о гольфе .
мыслями том явно в другом месте .
мы можем вполне рассчитывать на ее помощь .
том и мэри не боятся джона .
том воспитывал мэри как родную дочь .
она вытащила его из грязи .
том передал мэри чашку горячего кофе .
я постараюсь вас защитить .
так и будет .
незнакомец вызвал тома на уличную драку .
вы даже не пытаетесь .
я должен был что - то сделать .
кто нам поверит ?
вы и только вы можете это сделать .
том не велел мне заходить в ту комнату .
зачем ехать в бостон сейчас ?
он выращивает помидоры в огороде .
я не лысый .
это будет хорошим опытом для тома .
я думаю , вы знаете , что это невозможно .
я уколол себе большой палец иглой .
мы подождём вас здесь .
я уверен , что том на меня злится .
как ты стал таким богатым ?
этого я не могу сказать .
том сказал , что был вынужден это сделать .
мне нужно сказать тебе кое - что важное .
я не беру взятки .
том и мэри только что вернулись из бостона .
я скучаю по семье и друзьям .
выброси их .
в прошлом году у тома были длинные волосы .
мы с томом часто работаем вместе .
интересно , что делает том .
некоторые считают , что тринадцать - несчастливое число .
я хочу вернуться в следующем году .
сейчас - значит сейчас .
встреча состоится сегодня днём .
том выглядел смущённым .
том без труда нашёл работу .
я предложил отправиться на прогулку .
ты знал , что том учит французский ?
тома на прошлой неделе чуть не уволили .
я мать - одиночка .
это будет невозможно .
я не играю на пианино .
нам бы ваши проблемы !
они начали танцевать .
наш ребёнок учится говорить .
мы не любим вмешиваться .
том даст его мэри завтра .
иду .
ты скрытный человек ?
пожалуйста , приди и помоги мне .
всё было в порядке .
я получил лицензию этим летом .
думаю , это весело .
кому это надо ?
я очень горжусь нашей командой .
они такие забавные .
я обещаю не шуметь .
том всё время смеётся .
пей много воды .
том не изменит своего мнения .
мы поговорили с владельцем дома .
я встречал его всего один раз .
том хочет , чтобы я это сделал .
с каким животным вы бы себя сравнили ?
том видел мэри насквозь .
я всем расскажу , что вы сделали .
я никогда сюда не вернусь .
я не великий фотограф .
многие крестьяне погибли во время засухи .
самые красивые девушки из литвы .
все остальные ждали .
мне кажется , вы слишком дорого за это заплатили .
том мог бы заменить мэри .
том провёл своё собственное исследование .
том отказался одалживать мне деньги .
я уверен , что ты поймешь .
я не это сделал .
мне хочется петь .
это большой дом .
по её словам , он не пойдет .
она написала одно письмо .
я могу посчитать .
передай мне картошку .
том сказал мне , что не видит мэри .
куда том собирается ?
в бостон том больше не вернулся .
он был сбит машиной и погиб на месте .
я хочу поговорить о будущем .
вы что , не довольны ?
что мы тому скажем ?
он оказался в опасном положении .
я всё ещё твой парень ?
том довольно часто опаздывает .
мы большие счастливчики .
не будь таким любопытным .
почему вы защищаете тома ?
том живёт в одном здании со мной .
это грубая шутка .
ты опять мне соврал .
том не ходит по барам .
том завопил во всё горло .
мэри заплатила за обед пять долларов .
том подрался с братом .
мы во всём согласились .
у нас исключительные права на изобретение тома .
я думал , что слышал выстрел из ружья .
двадцатку не разобьёте ?
я думаю , мы никогда не узнаем почему .
том велел мне оставаться у себя в комнате .
я был без спасательного жилета .
интересно , кто написал эту записку .
том мой ровесник .
я хотел бы представить вам своего сына .
я ничего не забыл ?
мы ждали тебя весь день .
том не имеет понятия , откуда начать .
мы с томом очень заняты .
я буду ждать на автобусной остановке .
хорошо , что вы пришли .
она играла на гитаре , а он пел .
не забудь свои вещи .
кто бы поцеловал тома ?
он всегда спрашивает ваше мнение .
иди помоги нам .
он написал много историй .
тебе не за что себя винить .
том пошёл на прогулку .
тома арестовали в понедельник .
по - моему , том - старший брат мэри .
вы действительно сделали это .
том решил прийти .
вы потрясающе выглядите .
он убедил нас в его невиновности .
я просто хочу выиграть .
это случилось три года назад .
у меня низкая скорость интернета .
том решил уйти из компании .
мы уже начали это делать .
том такой сноб .
откуда том это знал ?
я сказал тому , чтобы он бросил пить .
помогите ! меня заперли !
он бегает быстрее всех в классе .
девочка осмотрелась .
я никогда не видел , как том улыбается .
тома укусила собака .
давайте посмотрим фактам в лицо .
мы вернулись к самому началу .
он любит желе .
в дом проник грабитель .
вы были успешным ?
у меня проблема с сердцем .
он меня не разочаровал .
том встретил мэри на вокзале .
том открыл дверь и заглянул внутрь .
том думает , что мэри не будет беспокоиться .
нам всем понравился концерт .
мне очень нравится работать в бостоне .
я понимаю по - вашему .
нам нужно больше таких врачей , как вы .
том хочет рассказать тебе о мэри .
это очень сложная машина .
когда том уезжает в бостон ?
он придет сюда , я считаю .
тому было некуда пойти .
что они могут сделать ?
теперь посмотри , что ты сделал .
том сказал , что мэри не везёт .
том подумывает о переезде в бостон .
каким боком это вас касается ?
я езжу туда каждый день .
мой муж за завтраком читает газету .
я сделала для его сына новый костюм .
их разговоры вращались вокруг поездки .
луна ярко сияет .
дай мне время подумать над этим .
я люблю читать .
почему никто не хочет об этом говорить ?
мне надо блюсти фигуру .
том ищет выход .
он иногда приходит меня навестить .
я люблю наблюдать за людьми .
я попала в пробку .
мне надо было спросить у тома разрешения .
мы не ожидали , что вы здесь будете .
пожелайте мне удачи !
его имя очень трудно запомнить .
будет солнечно .
том слышал , как мэри зовет его по имени .
это было очень мило с вашей стороны .
том хочет знать , помните ли вы его .
интересно , как тому удалось это сделать .
том меня не увидит .
разве это не увлекательно ?
ночью магазин тоже работает .
том отказывается есть овощи .
том рассказал забавную историю .
том продал свой дом три месяца назад .
том погиб на месте .
только что произошла авария .
том и мэри расстались в октябре прошлого года .
вам нужно сдаться полиции .
разведите этот порошок в чашке воды .
рубашка чуть великовата .
том извинился перед аудиторией .
я не позволю тому это сделать .
вы закончили свою работу ?
мы позаботимся о вас .
том свой выбор сделал .
том пытается продать свою старую машину .
том незаменим .
половина яблок испорчена .
он встречается с моей дочерью .
мне не очень - то хочется выходить на улицу .
том хотел сбросить пять фунтов перед летним отпуском .
я не помню точно .
когда вы начали писать песни ?
том протянул руку .
это было испытание .
из комы том уже не вышел .
это было очень быстро .
мы закончим через секунду .
мне надо поесть .
животные действуют инстинктивно .
надо было мне подготовиться к контрольной .
ты когда - нибудь был толстым ?
какой во всём этом смысл ?
они могут идти .
у меня уже есть девушка .
он меня обнял .
том сказал мне , что ему надо уехать .
все мои друзья любят футбол .
вы знаете , что мне надо идти .
мы об этом уже говорили .
тома уволили в понедельник .
я отклонил это предложение .
том и мэри были здесь .
читайте за мной .
том скончался ночью .
надеюсь , том сдаст экзамен .
том открыл бутылку вина .
все наши усилия были напрасны .
том дал мэри практичный совет .
я искал тебя .
интересно , что том видел .
она издала книгу на собственные средства .
мы ничего не сделали .
куда вы направляетесь ?
мне нравится завтракать с тобой .
они сидели в тени этого большого дерева .
мы с вашей двоюродной сестрой очень хорошо ладим .
как зовут твоего друга ?
хотел бы я поглядеть , как это произойдёт .
я не вправе что - либо говорить .
моя работа сделана .
я рад , что всё закончилось .
встань в очередь .
вы сможете увидеться с ним завтра .
я очень живо это помню .
мы не можем просто уйти ?
вы действительно безнадёжны .
том повредил правую руку .
я знал , что что - то не так .
делай с ней , что хочешь .
я никак не могу этого знать .
все беспокоились за тома .
ты любишь французскую оперу ?
как тебе удаётся так хорошо всё объяснять ?
том уже решил эту задачу .
думаете , это шутка ?
откуда том знает ?
том , похоже , не был ничем занят .
ничего , если мы не будем этого делать ?
я не мог отличить её от сестры .
знаете ли вы , почему том приехал сюда сегодня ?
может быть , я ошибаюсь .
он молчал какое - то время .
фома угрожал маше пистолетом .
у тома есть дача ?
вы разве не должны быть в постели ?
я хочу купить дюжину пончиков .
надень обратно пальто .
я не планирую больше этим заниматься .
я провёл это утро за телефонным разговором с томом .
мы ваша последняя надежда .
у меня нет никакого выбора .
войди в комнату .
я не смог его починить .
надеюсь , у тома теперь хороший дом .
я знал об этом неделю назад .
том уже забыл о вас .
том не очень часто мне помогает .
том подвозит меня .
понятия не имею , что происходит .
он взглянул на меня .
я заберу тебя через десять минут .
я хочу дом побольше .
я знаю , что вам это трудно понять .
я это только вчера заметил .
между нами нет секретов .
свинец гораздо тяжелее алюминия .
я хотел бы сидеть у окна .
том в хорошем настроении .
том хотел купить мэри цветов .
я собираюсь встретить тома .
я не могу сам нести этот чемодан .
отдай мне моё пиво .
можно мне заплатить вам не сегодня , а завтра ?
у меня был один ребёнок .
мы говорим о наших друзьях .
том сказал , что хочет сделать больше .
мы должны сделать это сейчас .
что я скажу тому ?
разве это было бы не здорово ?
это слишком долго .
мне нужно знать , что это значит .
что это за мальчик к нам бежит ?
том женился .
от плохих привычек трудно избавиться .
где собака ?
я думаю , вам промыли мозги .
лучше бы я не пытался этого делать .
я думал , вы закончили .
у вас красивая лошадь .
никто этого не говорит .
подожди несколько секунд .
у меня есть внучка примерно вашего возраста .
тебе нравится здесь жить ?
он вломился в дом .
я могу с этим помочь .
вы что - то потеряли ?
давайте не будем ходить вокруг да около .
мы с томом приблизительно одного возраста .
в мандаринах много витамина c .
том считает , что я преувеличиваю .
вы с томом враги ?
что это вообще значит ?
ты объяснишь это простыми словами ?
должно быть , произошло недоразумение .
вы , должно быть , том и мэри .
женщины болтают без умолку .
здесь играть опасно .
продолжай петь .
мы пробыли здесь всю ночь .
я думал , вы сегодня придёте .
том больше не звонит .
я всегда был хорош в английском .
я думаю , что том честный .
я хочу больше знать о томе .
пожалуйста , стучите , прежде чем войти .
я сказал вам , чтобы вы убирались .
давай встретимся у меня в офисе .
за что вы меня благодарите ?
это потому , что им всё равно .
том подал мне эту идею .
твой парень тебе изменяет .
я не могу найти свою сумку .
мы видели , как она танцевала .
чувствуете запах газа ?
пожалуйста , поднимитесь на третий этаж .
я ждал полчаса .
где комната 303 ?
это вы убрались на кухне ?
мы не можем просто оставить его здесь .
он провёл утро , читая книгу .
это орудие убийства ?
том хорошо играет в теннис .
скажи тому , что мы едем .
все бросились к тому .
он дожил до восьмидесяти лет .
том будет здесь всего несколько дней .
родители меня никогда ни за что не наказывали .
том и мэри провели лето вместе .
вы уверены , что том не выиграл ?
вы оделись ?
том обычно спит с открытыми окнами .
думаю , мне это понравится .
вы были единственным другом тома .
том стоит перед дверью .
том занял у меня немного денег .
мне нужен садовый шланг .
том был наёмником .
запиши его адрес .
мы всё знаем .
в ящике больше ничего нет .
том немного опоздал .
перезвони , пожалуйста .
мы не можем угодить всем .
почему это должно быть так сложно ?
он вошёл в мою комнату .
том вырос в маленькой рыбацкой деревне .
том прав в одном .
у него серьёзная болезнь .
я принёс пиццу .
вы можете позвонить мне сегодня днём , если хотите .
я порезал палец .
финансовое положение ухудшается с каждой неделей .
я не могу предсказать , что может случиться .
вы примете участие в церемонии ?
нам всем надо с чего - то начинать .
том продал мне свой старый автомобиль .
том узнал мэри по голосу .
что вы собираетесь посмотреть ?
он застал меня врасплох .
пожалуйста , говорите медленно и чётко .
это экспресс ?
я бы никогда не смог этого забыть .
её лицо осветилось .
почему она так популярна ?
какие газеты вы читали в германии ?
я обеспокоен здоровьем матери .
том сказал , что хотел бы помочь .
судно из нью - йорка вскоре прибудет .
том построил дом .
том работает в ночное время .
люблю весну .
бостон не так уж далеко .
у тебя есть собака , ведь так ?
том часто ходит обедать домой .
том попросил мэри приглядывать за джоном .
интересно , куда том спрятал свой ключ .
том сегодня ничего не ел .
он хочет меня убить .
она снова и снова перечитывала его письмо .
у вас есть ещё какие - нибудь фотографии тома ?
это дурной знак .
это я сказал это тому .
враг напал сзади .
не прими это на свой счёт .
это могло случиться .
у меня полно дел .
том , это мой двоюродный брат .
вы ели что - нибудь ?
я знаю , что он там .
резиновый утёнок моего сына жёлтый .
том ещё ребёнок .
он капитан футбольной команды .
мы без ума друг от друга .
она сшила мне хорошее платье .
мне нравится корейская кухня из - за острых специй .
вы знали , что у тома только одна нога ?
гарвард был основан в 1636 году .
дом у него был маленький и старый .
в итоге том его не купил .
покажи нам результаты .
я учу французский в школе .
что ты собираешься делать с этим автомобилем ?
я много раз просил тома о помощи .
вы хотите сказать , том не из бостона ?
том с севера .
вы никогда мне не нравились .
он говорил о её болезни .
без смирения мужество - опасная игра .
не унывай .
мне сейчас хочется принять ванну .
том отверг просьбы мэри .
том обнаружил , что дверь заперта .
я знал , что том вам понравится .
это конец .
я попросил помощи .
как ты узнал мой адрес ?
моя кошка не любит промокать .
том пожаловался .
том раньше всё время ходил в солнечных очках .
этот удар по голове оставил его без сознания .
это книги моего дедушки .
у них нет работы .
надеюсь , всё изменится .
что это за человек с томом ?
сюда приезжает много туристов .
мы не так часто это делаем .
это был бунт .
поезд прибыл вовремя .
том заблудился в лесу .
ты бы никогда не понял .
по - моему , это дурацкая идея .
они улыбнулись друг другу .
для кого это сообщение ?
мы потом это сделаем .
сейчас у меня есть время .
у меня нет желания больше видеть тома .
том не этим хочет заниматься .
тому надо было рассказать мэри о случившемся .
он украдкой взглянул на девушку .
он выбился из сил .
хотите знать , как я помог ?
я возьму желтый .
мы не так много потеряли .
вы , наверное , неправильно это делаете .
том сделал музыку погромче .
был свидетель .
том неправильно понял мэри .
больше всех мне нравится том .
даже взрослые люди делают много глупостей .
я не говорю людям , что им есть .
я достал , что вы просили .
за что ты меня ударил ?
мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием .
я поражена , что том ещё жив .
том слышит мэри очень хорошо .
говорят , любовь слепа .
когда он пришёл , я приготовил кофе .
мы старались быть осторожными .
я всегда буду тебя любить .
почему бы вам это не сделать ?
я только один бутерброд съел .
том вчера приходил тебя навестить .
поднимитесь на вершину .
я задал вам вопрос .
я была не в силах это предотвратить .
сколько денег вам понадобится ?
я банкир .
мне очень нравится быть с томом .
том стал делать это чаще .
я тогда болел .
концерт уже начинается .
я знаю , как выполнять мою работу .
том снял галстук .
вы могли бы попросить тома .
сколько у мэри таких платьев ?
шахматы мне не нравятся .
я помогу вам уложить вещи .
не все животные боятся огня .
том - коммунист .
том любит смотреть спорт по телевизору .
почему ты стоишь в очереди ?
том вскочил на коня и ускакал .
том рассказал мэри , чем джон зарабатывает на жизнь .
я знал , что могу сегодня выиграть .
том и мэри испытывали друг к другу сильные чувства .
я не хочу ему говорить .
этот стол так же хорош , как и тот .
никогда не забуду этот момент .
просто наступи прямо туда .
том очень терпелив .
я сказал , прекрати сейчас же !
я попытался писать левой рукой .
вы думаете , том знает , что произошло ?
если бы я только мог пойти с ней .
мой ход ?
просто скажи что - нибудь .
том занят и не может этого сделать .
все ждут тома .
у неё не было настроения обедать .
я дословно повторил сказанное им .
сколько у тебя друзей - китайцев ?
я не понимаю , как это работает .
допивай своё молоко .
он оглядел её с ног до головы .
никто не мог в это поверить .
цветочный горшок разбился .
она живет в комфорте .
не уходи не попрощавшись .
том горд своим достижением .
думаю , нашим отношениям пришёл конец .
присяжные признали тома невиновным .
том пошёл к двери .
ваши аргументы меня не убедили .
том утверждал , что это сделала мэри .
её не было в классе .
вы действительно пытались найти тома ?
то , что сказал том , может быть правдой .
люблю изучать историю .
ненавижу свадьбы .
том тоже заинтригован .
том едет с вами ?
я об этом уже знал .
нас не представили .
денег на это путешествие у них было с избытком .
похоже , день будет долгим .
ты не хочешь войти внутрь ?
ты здорово настрадался .
кто хочет вас убить ?
я не хочу умереть здесь .
есть такое же другого цвета ?
моё любимое занятие – музыка .
том ест как птичка .
том родился и вырос в огайо .
мне не хочется тренироваться .
у меня нет на это времени .
в чем именно разница ?
том сказал , что жалеет об этом решении .
кажется , том на меня зуб имеет .
она была в доме одна .
я чищу зубы не меньше двух раз в день .
том был наполовину прав .
мы зашли пожелать вам удачи .
никто не знает , куда ехать .
том часто сюда приходит ?
что том ел на ужин ?
я тоже под подозрением .
попробуй свой телефон .
том послал за мной .
попроси у него совета .
мэри огрела тома сковородой .
я не носитель языка .
том должен был это сделать .
думаю , том сможет это понять .
где мы , по - вашему ?
вам так везёт .
том вас не испугается .
никогда себе этого не прощу .
он любит апельсины .
в пакете есть немного сахара .
может быть , это была судьба .
моя квартира тут недалеко .
кто бы мне поверил ?
чем выше поднимаешься , тем холоднее становится .
на секу ́ нду воцари ́ лась тишина ́.
том спрятал нож под подушку .
это то , что я ищу .
я буду с томом .
можно мне взять это с собой ?
сколько монет вы мне дали ?
любви трудно дать определение .
этот словарь такой же полезный , как и твой .
вода в ванне остывает .
мне нужна эта информация как можно быстрее .
что не так , том ?
иди скорей . это срочно .
я ожидал худшего .
школа - это скучно .
мы встретились в летнем лагере .
вы угрожали тому ?
мэри и элис часто принимают за сестёр .
ты знаешь эту мелодию ?
у нас нет на это времени .
я слышал , вы это вчера сделали .
индейцы были голодными .
я не смог получить визу .
вероятно , том сдаст сегодняшний экзамен .
том , на что ты смотрел ?
чайник полный .
том сидел рядом со мной .
убыток должен быть покрыт в следующем месяце .
я этого ещё не сделал .
не может быть , чтобы вам было тридцать !
я пытаюсь произвести впечатление на тома .
это меня пугает .
думаю , вы знаете , что это не так .
том пришёл в обычное время .
я не собираюсь работать в австралии .
ты не против , если я здесь останусь ?
как том добирается до школы ?
это лекарство вы не сможете купить без рецепта .
вы не можете нас остановить .
спасибо вам за завтрак .
я приготовил это специально для вас .
том здесь ничего не найдёт .
старая собака залаяла .
вы хотите , чтобы я угадал ?
том подобрал камень и кинул его .
надеюсь , эти данные ошибочны .
у мэри пирсинг на языке .
я знаю , что том вам помог .
он растёт .
что вы преподаёте ?
я думаю , тому понравилось это делать .
том много разговаривает с мэри .
он вызвал мне такси .
это здание небезопасно .
прости меня за всё .
мне нужен нож .
я этим не горжусь .
нам грустно .
вам не надо было уезжать .
это можно уладить .
я позволил тому говорить .
я знаю , что том здоров .
не принимай это так близко к сердцу !
я потерял купленную в бостоне шляпу .
я потерял свои солнцезащитные очки .
почему вы нам сейчас это говорите ?
том такой же , как мы .
надо сообщить тому .
том считает мэри странной .
мы хотим вернуться в бостон .
ему было страшно сделать первый шаг .
я не могу простить тома .
я не хочу навязываться .
том ждал с нетерпением .
моя жена родила на прошлой неделе .
том работал в местной тюрьме .
тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней .
это моя любимая рубашка .
том просил денег .
он хочет жить как можно дольше .
можно мне чашечку кофе ?
я по - прежнему с этим согласен .
мы только начинаем .
то же самое было в 2013 году .
я хотел быть пунктуальным .
том может одинаково хорошо писать обеими руками .
вы знаете домашний адрес тома ?
два часа дня .
в австралии можно пить воду из - под крана ?
том фотогеничен , не так ли ?
за вами кто - нибудь шёл ?
том спросил у меня , хорошо ли я спал .
вы не могли бы нажать на эту кнопку ?
том избавился от улик .
я родился 22 ноября 1948 года .
буду очень рад вам помочь .
том посоветовал мэри не ездить туда одной .
пульс тома в норме .
я объясню тому ситуацию .
я думал , все знают .
тому за тридцать .
я не знал , что вы пьяная .
некоторые люди не едят мясо .
за сколько вы это купили ?
я знал , что том изучает французский .
я уверен , что вы заслуживаете лучшего .
я должен сначала закончить эту работу .
они у меня паспорт украли !
естественно .
эта песня для тебя .
том был вынужден импровизировать .
пойдём выпьем .
на скольких языках вы говорите ?
кажется , я сделал что - то не так .
ни том , ни мэри ничего не купили .
я знаю , что вы умная .
разве лояльность существует ещё ?
том не может найти работу .
её собака не очень быстрая .
у тома каштановые волосы .
я наделал много ошибок .
сильно болит ?
том принял участие в летнем фестивале .
поверим на слово .
ты видишь тома ?
это не всегда так .
его не существует .
том заплатил мне триста долларов за молчание .
том спилил нижние ветки .
простите , можно мне стакан воды ?
он ваш преподаватель ?
мы конкретно надрались .
я разорвал газету в клочья .
том держит кроликов .
том простонал .
в этом нет необходимости .
это нельзя изменить .
том приехал домой на лето .
присмотри за детьми сегодня днем .
моя сестра выше брата .
том дружески настроен к мэри .
почему полиция не сообщила нам об этом ?
пожалуйста , отпусти мою руку .
это телешоу предназначено для детей .
не думаю , что том был вчера занят .
том нашёл место для парковки .
я раньше был богат .
я поеду в бостон на следующей неделе .
когда идёт дождь , она грустит .
с кем ты хотел это сделать ?
летние каникулы начинаются в июле .
том открыл свой ланчбокс .
я сделал всё , что только мог придумать .
я на выходные уеду .
вам следует читать как можно больше книг .
дочери тома три года .
том - старший из трёх братьев .
морковь стоит три доллара .
том любит ездить в бостон .
я продолжу поиски тома .
том коллекционировал старинные монеты .
сначала мне нужно кое - что вам сказать .
не надо меня ненавидеть .
том выбыл , не добравшись до финала .
у тома было одно желание .
том не знал , где ему припарковаться .
я мог бы это сделать , если бы захотел .
что том планирует ?
том совершенно один .
том - охранник аэропорта .
её мать не так стара , как кажется .
камаль ещё не прочитал книгу .
вы были в австралии с томом ?
автобус так и не прибыл .
когда мы снова сможем встретиться ?
квартире тома не хватает женской руки .
я знал , что том не придёт .
я уверен , что это недоразумение .
это было бесполезно .
мы всю ночь просидели за беседой .
что вы с собой сделали ?
том сядет на автобус .
у нас не было с томом никаких проблем .
что это они строят ?
том не знает , почему это произошло .
где ближайшая больница ?
думаю , мне нужна ваша помощь .
наконец мы достигли компромисса .
я дам тому шанс .
мы гуляли два часа .
том спал , когда в него стреляли .
в той бутылке нет вина .
стоимость жизни в токио очень высока .
ненавижу детей .
я из небольшого австралийского городка .
я сегодня никому не могу помочь .
я хотел бы увидеть администратора .
авария создала пробку .
том был обвинён в краже .
том говорит , что мэри нужно это сделать .
том рассказал мне , что произошло .
необходимо , чтобы ты учился старательнее .
мы едва до смерти не замёрзли .
я нашёл её письмо в почтовом ящике .
том забыл вчера вечером позвонить мэри .
у тома случился лёгкий сердечный приступ .
том никогда меня не слушает .
том сказал , зачем ему деньги ?
она бросила школу два года тому назад .
мне надо немного размяться .
том погиб в дтп в бостоне .
мы ещё ничего не поменяли .
ты эксперт , том .
я уговорил тома пойти с нами .
мой дом - ваш дом .
возможно , она придёт завтра .
писать sms , ведя машину , очень опасно .
полиция взяла тома под стражу .
тому нравится смотреть телевизор .
том велел мне ответить на ваши вопросы .
том хотел поговорить со мной о чём - то .
пожалуйста , вы не могли бы выйти из комнаты ?
мы хотим быть справедливыми .
я не подумал о последствиях .
том указал нам на ошибки .
том не прыгал на кровати .
том купил их для меня .
он медленно ехал в гору .
чем бы ты хотел заняться ?
это рыба .
я не сомневался в своих способностях .
тому всегда удавалось получать желаемое .
у тома болит голова .
какова глубина этого колодца ?
он ждёт телефонного звонка .
том думал , что худшее позади .
том - единственный , кто может это сделать .
обед у нас в двенадцать .
это всё большая шутка .
у вас есть разрешение ?
том - неприятный старик .
не будь занудой , том .
весьма впечатляюще .
сегодня я не работаю .
я сегодня видел хвост кита .
мне надо было сначала спросить разрешения .
он принял её идею .
думаю , я сделал правильный выбор .
у меня сто лет не было парня .
том и мэри провели день на пляже .
я был солдатом .
вас никто не спрашивал .
мы замерзаем .
том открыл пиво .
она уехала из франции в америку .
он наш учитель английского .
он сильно напился .
он поднял руку .
все этого хотят ?
свадьба - последнее , о чём я думаю .
тот мост вдвое короче этого .
почему бы не использовать роботов ?
заперто .
том иногда делает глупости .
том хочет знать , где ты спрятал ключ .
том нашёл себе новую работу .
том мало кого здесь знает .
том велел мне открыть окно .
не мог бы ты сварить яйцо для меня ?
я видел драку .
я прав ?
том в колледже .
я никогда даже не видел этого .
я сказал тому говорить по - французски .
три года тому назад я был беден .
она подула себе на руки , чтобы согреть их .
я сегодня не в офисе .
сколько стоили очки ?
делай , как сказал врач .
вас когда - нибудь штрафовали за превышение скорости ?
это не считается .
для кого вы это купили ?
магазины были закрыты .
у вас три сообщения .
что произошло ?
за это вы нам и платите .
я сказал тому , что хочу поехать в австралию .
том производит впечатление надёжного человека .
в конце концов , они испытали радость победы .
том не может определиться , какой подход применить .
у меня нет собаки .
том ничего не подозревал .
мне не нравятся эти замечания .
почему бы тебе не вернуться за томом ?
я хочу знать , чего ожидать .
я никому не дам тома в обиду .
разве том и мэри оба не из бостона ?
том пообещал , что сделает это .
в этом я вам помочь не могу .
боюсь , у меня нет выбора .
я знал , что том напуган .
мы штурмовали неприятельские позиции .
у тома с мэри платонические отношения .
его поведение нас шокировало .
конференция состоится в бостоне .
его объяснение непонятно .
том вас прощает .
вы пытаетесь что - то доказать ?
том не должен был этого говорить .
я вернусь через час .
я не нарочно .
том решил сделать мэри предложение .
том похож на иностранца .
у меня есть идея .
все мальчишки удрали .
том ещё не подписал контракт .
что им известно ?
она сварила нам овощной суп .
я забыл сделать кое - что .
надеюсь , том скоро поправится .
у него больше нет сил .
подсчитайте , сколько это составляет .
вы поможете ?
как я выплачу свои долги ?
я видел это там .
я знаю , что тому пришлось это сделать .
не хотите ли ещё по чашечке чая ?
мальчики какие - то грустные .
у тома до сих пор нет девушки .
перестань вести себя как ребёнок .
она не хочет ходить в церковь .
вот твоя кружка .
бактерии не видны невооружённым взглядом .
силы франко взяли под свой контроль испанию .
она привлекательная , но слишком много болтает .
мячи круглые .
я попрошу тома о помощи .
том , ты бы хотел с нами поиграть ?
мы идём на вечеринку тома .
перестань читать .
мы тома еще не спрашивали .
когда ты доделаешь домашнее задание ?
похоже , вы подружились .
не обзывай тома .
скольким из нас выпадает такой шанс ?
мне хочется новое платье .
работа для меня - всё .
сколько стоит человеческая жизнь ?
он часто заболевает .
том попросит мэри это сделать .
не люблю работать по выходным .
дома я хожу без обуви .
том посоветовал мэри не делать этого .
я знаю , что умираю .
я поеду на следующем поезде .
вы мне так напоминаете тома .
что ты сказал своему начальнику ?
не пей из моего стакана .
у нас только три минуты .
ничего не изменилось .
том хотел сесть и заплакать .
том вчера занимался детьми .
срочное дело помешало ему прийти .
картину украл я .
у нас не было другого выбора .
я уже дал тому ваш номер .
я закончил поливать цветы .
вы уверены , что тому можно арахис ?
почему том хочет , чтобы мэри осталась ?
я не всегда так снисходителен .
я держу в машине пистолет .
вы знаете , почему том уехал из бостона ?
я иду наверх .
ты не будешь там счастлив .
том ничегошеньки обо мне не знает .
он её обнял .
цемент схватится за пару часов .
том заплатил три доллара за сэндвич .
должно быть какое - то объяснение .
мы ищем инженеров .
нам вас слышно .
сегодня все пошло не так с самого начала .
том не сделал то , о чём его попросили .
здесь нельзя кататься на скейте .
они не вошли .
эта дверь закрыта изнутри .
не прячь голову в песок !
соседи - мои друзья .
я сделал это всего один раз .
том не совсем со мной согласился .
том бродил по улицам бостона .
твоя сестра замужем ?
куда том и мэри собираются пойти ?
мне нужно , чтобы вы поехали в бостон .
у меня болит спина .
продолжим собрание .
том какой - то уставший .
том поставил бокал .
том выше мэри .
я завтра утром работаю .
думаю , том вернётся .
моя гитара намного лучше вашей .
никто не знает почему .
он в кармане моего пиджака .
какой цвет лучше всего отражает свет ?
это произошло в бостоне три недели назад .
она всегда работает с усердием .
пожалуйста , заполните эту форму .
у меня есть дом в горах .
я готов умереть .
они были мои .
весна - моё любимое время года .
я люблю поговорить о спорте .
я вам вдену нитку в иголку .
по - моему , том не прав .
на кухне был беспорядок .
всё происходит слишком быстро .
они не знакомы друг с другом очень хорошо .
она не так симпатична , как её сестра .
она заботится о моих детях .
кто вам поверит ?
ты уже раньше сказал мне это .
у мэри красивый почерк .
сейчас у него дела лучше , чем раньше .
он ответил , что он хорошо умеет плавать .
мне нужно , чтобы вы верили в меня .
погода плохая .
я не испуган .
кто - то должен был остановить вас .
вы давно их знаете ?
оказалось , что он невиновен .
это старейший ресторан в бостоне .
я хочу на день рождения моноцикл .
белки едят лесные орехи .
я мою машину раз в неделю .
я не хочу потерять работу .
чем вы занимались , прежде чем получили эту работу ?
вы двое , кажется , заняты .
выясни , с кем говорил том .
у вас есть какие - нибудь идеи ?
том сказал , что он невиновен .
этот город тебе скоро понравится .
он послал своей дочери фрукты и овощи .
нам лучше сказать остальным .
они там .
не надо было мне никуда ходить .
том ушёл от меня к другой женщине .
вот почему том выиграл .
они сказали вам , кто я ?
почему бы нам не поговорить в твоём кабинете ?
подпрыгни как можно выше .
это роскошный круиз .
это кино для взрослых , а не для детей .
для бога нет ничего невозможного .
том сел за столик у окна .
перестань делать вид , будто ты не знаешь ответ .
это случилось в прошлом году .
поэтому том здесь .
это невозможно объяснить .
не преувеличиваешь ли ты слегка ?
ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно .
он пишет мне время от времени .
потом узнаете .
мне очень нравилась эта машина .
не будь самонадеян .
ты сильнее тома .
дай мне книгу , пожалуйста .
что вы тогда делали ?
я покажу вам дорогу .
обожаю это занятие .
я видел вас вчера на похоронах .
я не знаю , кто они .
всё прошло точно по плану .
там кто - нибудь есть ?
никто не знает правды .
том сказал мне , что хочет помочь .
камень совершенно гладкий .
это будущее ?
это для моего друга .
я найду вам хорошего врача .
поскольку было воскресенье , магазин не работал .
вы знаете номер телефона тома ?
он был в душе .
я хотел поступить правильно .
мэри помогает маме готовить .
я вполне доволен своей жизнью .
где я могу принять ванну ?
вы идёте на концерт ?
мне её жаль .
тома сильно избили .
я надеялся заставить тома передумать .
ты в жуткой опасности .
в тот день я очень нервничал .
том понимает , что нужно делать для достижения успеха .
они не говорят по - испански .
том по крайней мере на голову выше меня .
похороны завтра .
я хочу посмотреть какой - нибудь документальный фильм .
том забавнее мэри .
это неэффективно .
том слишком много ел во время праздников .
том избежал опасности .
это произошло случайно .
я всё равно люблю тома .
том и мэри начали спорить .
том очень занятой человек .
попробуй это выяснить .
как там её зовут ?
снег уже растаял ?
наш корабль сегодня утром обогнул мыс .
откуда вы знаете , что это произойдёт ?
том сегодня пришел сюда , чтобы подраться .
не думаю , что мне надо вам говорить .
том третий в ряду .
когда будет готов завтрак ?
что заставило её это сделать ?
туалет засорился .
люди думают , что я немного тронутый .
я думаю , ты похож на тома .
сколько мы вам должны ?
наблюдай за ним и делай то же самое .
я буду с нетерпением ждать этого .
том даст мне почитать книгу .
я его действительно видел .
том видел , как мэри флиртует с джоном .
том женился в 26 лет .
я был вчера у тома .
я рад , что вы осознаёте это .
это был знак .
ничего , если я завтра тоже приду ?
это предел .
мы попали под ливень .
обед включен в эту цену ?
том подвергается шантажу со стороны мэри .
я не собирался так надолго оставаться .
том был убит членами своей банды .
я позвонил поблагодарить тома .
мой французский немного запущен .
том попросил тебя что - то сделать ?
том спросил меня , есть ли у меня сестра .
он весит семьдесят килограмм .
река течёт между двумя странами .
у меня с женой совместный счёт в банке .
я знаю , что нам нужно .
я не вижу причин жаловаться .
вы не хотите со мной сидеть ?
я не умею играть в шахматы .
слеза скатилась по её щеке .
том умеет играть на гитаре ?
вы знали его долгое время ?
эта кровать слишком мягкая .
кажется , тебе весело .
можно с тобой поговорить ?
кто твоя жена ?
я люблю слушать классическую музыку .
я жду , когда она придёт .
мы попросили его , чтобы он приходил ещё .
том протянул руку мэри .
люди всё время мне это говорят .
я часто читаю в постели .
том не умеет читать ноты .
том был готов пожертвовать всем ради тебя .
ключи тома у меня .
вы когда встали ?
у меня никотиновая зависимость .
вы понимаете ?
том приехал за день до меня .
у вас есть небольшой англо - русский словарь ?
мне искренне жаль .
том и мэри хотят сделать это вместе .
мальчики не могут заходить в спальню к девочкам .
займите свои места .
с томом трудно поладить .
мы не можем его остановить .
эта шапка тебе мала .
вы уверены , что том в порядке ?
мы с томом никогда ни о чём не спорим .
я попросил его об одолжении .
я ненавижу себя за ненависть к тому .
что он делал во время каникул ?
том не уйдёт .
я рассвирепел .
говорят , что он очень беден .
том крайне непредсказуем .
на мой взгляд , том прав .
почему я должен делать это один ?
поверить не могу , что том убил мэри .
поцелуй от меня тома .
я про тебя никому не скажу .
с томом , наверное , всё будет в порядке .
том ушёл на работу раньше , чем обычно .
я думал , что том будет благодарен .
я всегда думал , что том с мэри поженятся .
сколько раз возникала эта проблема ?
о вашем сыне хорошо позаботятся .
о чём вы с томом сегодня утром говорили ?
это мальчик или девочка ?
я принял подарок от его сестры .
пожалуйста , поставь это в микроволновку .
с кем том ходил играть в боулинг ?
давай притворимся , что мы пара .
вы когда - нибудь бывали в японии ?
становилось темно .
том робко приблизился .
том пьёт воду .
многие моряки не умеют плавать .
она знает , что у неё нет иного выбора .
я вас убью .
никогда больше об этом не упоминай .
том не был образцовым студентом .
поговорите с менеджером фирмы .
сочувствую вашей потере .
том сказал , что мне надо поехать .
у него есть свой автомобиль .
как действовал том ?
том мне о вас не рассказывал .
том не дурак .
том был благодарен .
это были самые грустные часы в моей жизни .
том был упрям .
том сказал , что ему холодно .
проблема в том , что вам не хватает терпения .
тому нужна мебель .
мы решили увеличить производство продукции .
в юные годы он очень хорошо плавал .
том наивен .
интересно , кто нам будет помогать .
том пошел на рыбалку нахлыстом с отцом .
я прекрасно себя чувствую .
он это сделал не нарочно .
я порезался осколком стекла .
это нормально ?
том там один .
я думал иначе .
том был на диете в течение трёх месяцев .
том не умеет петь .
том согласился поехать в бостон .
что может быть важнее этого ?
это произойдёт ?
я не очень религиозен .
весна в этом году пришла с запозданием .
я ведь не опоздал , правда ?
ни одного доказательства так и не было найдено .
поторопись !
для начала вам нужно передо мной извиниться .
я нормальная девушка .
он знал некоторых из них до войны .
она приняла решение выйти замуж за фому .
том говорил мне , что собирается покончить с собой .
вы работаете в бостоне ?
я просто смотрю телевизор .
том не верит , что это действительно произошло .
туман сгущается .
том работает официантом .
я решил пойти туда .
том сидел между нами .
не знаю , зачем том это сделал .
обещай мне , что вернёшься .
я буду слишком занят .
они не послушали .
я хотел бы обсудить некоторые детали .
подумай об этом , ладно ?
он очень разозлился .
том думал , что встреча - это трата времени .
я купил новые перчатки .
в следующем году мы переезжаем в бостон .
том сразу ушёл .
тому за это платят .
том предсказал свою собственную смерть .
том не уехал .
вы правда опять бумажник потеряли ?
где нам остановиться в бостоне ?
сядь попрямее .
надеюсь , эта лошадь не брыкается .
к нам уже никто не ходит .
мы с томом примерно одного возраста .
том задавал какие - нибудь вопросы ?
нам ещё не сообщили .
я был женат .
том отдохнул .
том сказал , что мэри не занята .
том видел волка .
не забудь свои вещи .
том планирует вернуться в бостон .
я не слушал .
я полагаю , что вы заняли моё место .
том , наверное , напуган до смерти .
вы не могли бы повторить вопрос ?
они услышали за спиной шум .
я согласен с этим предложением .
у неё голубые глаза .
думаете , том действительно говорил правду ?
том бросает курить .
я надел ботинки .
том сильнее , чем вы думаете .
том спрашивал себя , почему от него ушла жена .
он тихо постучал в дверь .
я всем делюсь с томом .
я всё ещё его не вижу .
всё изменяется .
дай мне свои ключи от машины .
вы сделали это ?
это автобус до оксфорда ?
я слышал , что том жил в австралии .
том почти не говорит по - французски .
мы ищем добровольца .
том работал водителем грузовика в бостоне .
ваш отец довольно высокий .
то платье дешёвое .
он начал с анекдота .
он может бежать быстро .
в котором часу ты обычно просыпаешься ?
мы с томом не говорили об этом .
том живёт где - то в бостоне .
что с вашими волосами ?
вы всю ночь не спали ?
она посоветовала ему посетить тот музей .
думаю , моя правая рука сломана .
они ни разу не извинились .
том не знал , как мэри это делает .
они не пройдут !
том уже редко выходит .
том прикинул что к чему .
мы думали , что он американец .
это одно объяснение .
у певицы красивый голос .
я почти умирал с голода .
вы очень красивая .
сколько вы мне должны ?
том был избалованным ребёнком .
том вообще рассказывал о своем отце ?
вы дочитали книгу ?
ты должен делать то , что тебе говорят .
пусть отцы будут отцами , а сыновья сыновьями .
они хотят принять участие в олимпийских играх .
мы не можем оставить тома .
этот автомобиль работает на спирту .
том отказался обедать .
он был именно тем мужиком , которого мы искали .
сколько сейчас времени у тебя в стране ?
том всё ещё в шоке .
дети спят .
река разлилась из - за сильных дождей .
не всякий вопрос заслуживает ответа .
том дал мне работу .
поужинав , я помыл посуду .
почему вы хотите выучить французский ?
том показал мне полученное им от мэри письмо .
трудно решить , куда поехать .
она навела порядок у себя в комнате .
они сегодня вечером возвращаются ?
я никогда ни о чём вас не просил .
где мама ?
этот стул изготовлен из пластика .
делай , как я тебе сказал .
леопард не может изменить свои пятна .
увидимся завтра на работе .
ты попросту тратишь без дела своё время .
он пил прямо из бутылки .
том чуть не поранился , пытаясь это сделать .
том сейчас чувствует себя лучше .
я был бы действительно благодарен .
наш главный офис находится в токио .
мы не гении .
сколько стоит отправка авиапочтой ?
газет не было .
я уже говорил тебе это раньше .
надеюсь , сказанное томом - правда .
у тома болезнь альцгеймера .
надеюсь , наш самолёт вылетит вовремя .
мы очень близкие друзья .
я переживу .
бери то .
я принесу нам ещё вина .
он на столе .
фунт - это единица веса .
том купил мэри конфет .
том знает , что я помог тебе .
почему бы вам не сказать об этом тому ?
я не могу сделать это прямо сейчас .
она из сомали .
я тренируюсь по два часа в день .
мне пришлось застрелить своего коня .
пей больше воды .
тому сказали не уходить .
она была первой , кто заметил его .
том не спит ?
может , мне следует выучить французский .
том откинулся на спинку стула .
я должен что - то сделать .
когда у тебя начинается первый урок ?
прочь с дороги !
я куплю машину в следующем месяце .
я хочу насладиться этим моментом .
просто дай его тому .
у меня не осталось денег .
полгорода сгорело в огне пожара .
посмотрите , пожалуйста , перед собой .
вы улыбаетесь ?
я уже задавал вам этот вопрос .
мои тапочки вот эти ?
исландия принадлежала дании .
расскажи , где ты пряталась .
думаю , том сейчас работает .
пока всё .
она всё время жалуется на своего учителя .
мне нравится учить английский .
я видел в аэропорту тома .
как именно умер том ?
дождя нет .
глаза тома сияли , как звёзды .
это самое безопасное место , какое я знаю .
авария вызвала затор .
они поспешили уехать .
как мы можем отказаться ?
я рад , что том уехал .
можно мне ещё молока ?
вы можете читать мои мысли ?
том опять нас обманул .
том не смог найти свой зонтик .
мы осуществляем засев .
я как раз разговаривал с вашей матерью .
я уверен , что том будет готов .
ответственность лежит на нём .
где встречаемся ?
мы планируем побывать в бостоне следующей весной .
том — самонадеянный идиот .
нас не могут убить .
я очень боюсь собак .
я позже позвоню тебе из офиса .
том - вегетарианец .
дай мне тот телефон .
не трусь .
пожалуйста , позвоните мне завтра в восемь утра .
вы были у врача ?
он от тебя без ума .
что бы вы хотели заказать ?
тебе обязательно снова это делать ?
том хочет , чтобы его оставили в покое .
том спал .
она не понимает современных технологий .
фома вешает картинку на стенку .
мы были здесь первыми .
чего вы ждали ?
какую вы извлекли из этого выгоду ?
эта женщина незаслуженно меня обвинила .
я не так много знал о томе .
я не считаю это важным .
я всего лишь посыльный .
том учится очень усердно .
муж уехал на выходные .
том пытался не смотреть на мэри .
меня тошнит от учебы .
том слегка улыбнулся .
сегодня хороший день .
я думал , ты меня обидишь .
я отправлю вам книгу по почте .
том играет в бридж .
есть у вас что - нибудь подешевле ?
почему это было бы странным ?
это уже не продаётся .
вы тупая ?
где том это нашёл ?
том и мэри играли в прятки .
я постучал , но никто не ответил .
степень её владения английским языком стремительно улучшилась .
том в курсе этого ?
я не могу вас откуда - то знать ?
мы с томом обычно не соглашаемся друг с другом .
том утверждает , что он тогда был пьян .
не думаю , что мне стоит доверять тому .
как часто вы смотрите новости ?
я с вами разговаривал ?
вам необязательно это есть .
с кем вы разговариваете ?
том сказал мне , что он следующий .
дай мне ложку .
я не хочу здесь оставаться .
с томом ничего плохого не случилось .
том забыл напомнить мэри про собрание .
это было после полуночи .
том сделал хорошее предложение .
том играл в местных джаз - клубах .
мне хочется плакать .
том , должно быть , видел там мэри .
я подал заявку на членство в ассоциации .
испытание должно начаться .
том такой толстый , что еле ходит .
сделанного не воротишь .
они не хотели , чтобы я его осмотрел .
у вас есть счёт в банке ?
мы должны рано уйти .
она была разочарована в любви .
учебный год окончился .
том не любит ждать .
ты не слишком хорош .
мальчик выпустил птицу из клетки .
том даже не заметил , что мэри ушла .
вы любите смотреть спорт ?
том женат .
им скучно .
можете делать что хотите .
вы всё ещё живёте с томом ?
обычно я делаю это вечером .
я глотнул вина .
я не ждал тебя здесь .
на следующей неделе мне исполнится тридцать .
может быть , он гений .
покажи мне всё .
я не прошу тебя врать .
это том принёс ?
по - моему , это неправильный перевод .
нам надо решить , когда мы будем это делать .
как захватывающе !
том был занят .
что это за чай ?
я видел самолет .
я не знаю , есть ли время .
у тома нет слабостей .
мне надо бы сказать тому .
том не намного выше мэри .
том выглядит так , словно вот - вот расплачется .
без вас я бы не смог этого сделать .
они пожертвовали многим , чтобы получить свой собственный дом .
я думал , мы друзья .
сколько раз вы были в австралии ?
как называются те цветы ?
я зашёл за томом .
они назвали собаку куки .
вы бы объяснили почему ?
может быть , том придёт .
присаживайтесь , пожалуйста .
я не хочу о ней говорить .
ясно , что том хочет сделать .
том не намного старше нас .
ты был таким красивым ребёнком .
вы всё правильно поняли .
мы ездили в лондон в прошлом году .
что сказал врач ?
сколько сейчас времени ?
том упал плашмя лицом вниз .
у нас сегодня был экзамен по математике .
это всего лишь клочок бумаги .
я презирал тома .
том должен пойти на этот риск .
я не хотел , чтобы вы это прочли .
том - один из знакомых моей жены .
том погиб не напрасно .
там продаются цветы .
вы меня не поблагодарите ?
я в постоянной опасности .
мне до сих пор снится том .
он живёт в иокогаме .
том пренебрег советом мэри .
на немецком языке говорят не только в германии .
том , что мне делать ?
это занимает много времени .
том - самый высокий мальчик у нас в классе .
этот дом выставлен на продажу .
не делай этого , том .
у неё есть бассейн .
откуда вы знаете тома ?
я хочу , чтобы ты ушёл сейчас же .
у меня очень плохое зрение .
бактерии повсюду .
это мой секрет .
том наконец решился разойтись с мэри .
интересно , какая дорога короче ?
том был оскорблён обвинениями мэри .
я владею конфиденциальной информацией .
в комитете он играл важную роль .
я знаю , что вы сделали это нарочно .
обещаю , что попробую .
все путешествия начинаются с первого шага .
том думал , что мэри может выиграть .
мы студенты .
я купил эту ракетку с двадцатипроцентной скидкой .
я хочу поиграть в карты .
я не планирую плавать .
том дерзкий .
ваша книга здесь .
том не звонил мэри из бостона .
это воровство .
я люблю работать с людьми .
это хорошее место ?
мы в банке .
том чувствовал себя одиноким .
том вырос в коммунистической стране .
что вы хотите , чтобы я надела ?
мы немного выпили .
когда я смогу выбраться отсюда ?
я хочу , чтобы вы нашли тома .
удача слепа .
том принёс мэри стакан воды .
у меня заноза в пальце .
один из вас том ?
фома поспешил уехать .
не беспокойтесь , пожалуйста .
том не очень - то нам помог .
том коллекционирует комиксы с бэтменом и суперменом .
вы хотите остаться ?
на этой картине мой дядя .
они в душе .
том и мэри вчера улетели в бостон .
том спросил мэри , устала ли она .
он сделал то , что должен был сделать .
я вообще редко смеюсь .
завтра у меня выходной .
охотник добыл лисицу .
это хороший кофе .
том выглядит смущённым и потерянным .
я всю ночь буду дома один .
это незаконно .
ты всё ещё замужем за томом ?
том зажёг свечи .
ты выглядишь очень напряжённым .
я всё утро пил чай .
постарайся не промокнуть .
том пожертвовал половину своих денег на благотворительность .
я отшатнулся .
я не могу выразить это словами .
он любит деньги .
вы всё ещё злитесь на тома ?
том выстрелил мне в ногу .
мальчик выкопал могилу для своего мёртвого питомца .
он посмотрел мне в глаза .
я здесь никому не доверяю .
я думаю , это круто .
ты просто не пытаешься .
это том меня нашёл .
надеюсь , это ответит на твои вопросы .
она налила молока в чашку .
пожалуйста , вызови такси .
у мужчин есть кадык .
она была очень взволнована .
мы все это делаем .
она купила две дюжины яиц .
вы занимаетесь ?
сегодня я не очень хорошо себя чувствую .
расскажи мне что - нибудь о своей стране .
я не всегда буду рядом .
открой люк .
вы звонили тому ?
в следующем году моя сестра поедет в токио .
том сказал , что споёт .
напиши ответ .
скажи мне , что вы шутите !
садись .
наш метод сработал .
у меня машина грязная .
она ездит в школу на автобусе .
том часто ходит по магазинам один .
он добрый мальчик .
он пустой .
вам не нужно работать так усердно .
я не могу залогиниться в свой аккаунт .
я сейчас в бостоне .
комиссия отвергла этот законопроект .
человеку свойственно ошибаться .
не могу поверить , что ты это сделал .
я родился в 1960 .
хороший был фильм .
могу я помочь вам с багажом ?
я вообще не жалею .
мне нужно уложить детей .
вы зачем телевизор выключили ?
кто - нибудь хочет пиво ?
мы подумаем об этом .
вы помогли тому , не так ли ?
мы так рады , что вы здесь !
я сделаю это утром .
почему ты так громко говоришь ?
я не могу вам помочь .
том , иди сюда , ты мне нужен .
так что ты предлагаешь ?
я готов принести свои извинения .
коты мурлычут .
можно мне спросить об этом тома ?
с какой стати обвинять тома ?
ваш вопрос не имеет ответа .
у него есть несколько ручек .
пожалуйста , дай тому эту книгу .
сколько том здесь пробыл ?
большая часть работы выполняется роботами .
девушка села рядом со мной .
я думал , том сдастся .
если том не сдастся , стреляйте в него .
я стараюсь есть больше овощей .
вы хоть немного отдохнули ?
том побежал в школу .
яблоко красное .
на что жалуются том и мэри ?
уберите тома с глаз моих .
делать больше было нечего .
дома мы говорим только по - французски .
жаль , что я не говорю по - английски .
сколько раз том выиграл ?
вы знаете , когда том вернётся ?
мы обменялись взглядами .
том очень непредсказуем .
большой или маленький ?
никто не сообщил мне о его провале .
том хочет жить в бостоне .
том нас предал .
мне нужно немного бумаги .
вам хорошо платят ?
он купил автомобиль .
мы погрузили багаж в машину .
вы ездили в бостон ?
мальчик бросает камень .
сколько времени прошло после вашего развода ?
кто не занят ?
примите это лекарство , пожалуйста .
она легко решила задачу .
она бы даже разговаривать с ним не стала .
мне не нравятся ваши друзья .
прости меня , пожалуйста .
не говори так о томе .
вы можете порекомендовать мне хороший словарь ?
том собирается уходить .
я скоро буду .
у меня есть сын .
ребёнок расплакался .
это была всего лишь шутка .
я просто не могу удержаться .
каждый сам отвечает за свои поступки .
это не в моей власти .
вы должны суметь прочитать эту книгу без труда .
он в два раза старше её .
том сказал , что хочет играть .
вы наивный человек .
он заблудился в городе .
том уехал рано утром в понедельник .
я хочу вступить в вашу команду .
том хочет есть и пить .
всё , чего мы хотим , - это поесть .
том обещал это сделать .
меня застали со спущенными брюками .
я знаю ответ на этот вопрос .
том думал , что это займёт больше времени .
он заказал нам бифштексы .
нас это не касается .
это лёд .
я не бездомный .
том поехал за границу , чтобы учить французский .
том наносит на рану мазь .
чего мы боимся ?
концерт состоится весной следующего года .
том плавает намного лучше мэри .
этот магазин - лучший в городе .
я нахватался немного французского .
мы все слышали о вас .
том испугается .
все хотели , чтобы том был счастлив .
вы слишком много говорите о томе .
я думал , что это может сэкономить время .
это будет работать ?
тому выстрелили в голову .
том надеется , что мэри не будет плакать .
где поезд ?
том сказал , что мэри удочерили .
мой любимый танец - танго .
сколько времени продолжилась забастовка шахтёров ?
мы обнаружили следы на песке .
меня приговорили к смертной казни .
кто твой партнер по танцам ?
какие места вам нравятся ?
я знаком и с томом , и с мэри .
том вошел в офис мэри .
я хочу вас кое о чём спросить .
здоровье — это самое главное .
почему том не хочет меня видеть ?
знаем .
я развожусь .
я бы так сделал .
она старше меня на три года .
это может быть опасно .
я обычно не запираю машину .
иди - ка сюда !
том оставил мэри сообщение .
я целый день тома не видел .
вы не бог .
мне за это не заплатили .
какая у вас стратегия ?
я оставил что - то в комнате .
откуда в полиции узнали ?
нравится тебе том или нет — неважно .
для нас это важно .
поеду на гавайи кораблём .
звучит невероятно .
не разговаривай ни с кем об этом .
советский союз запустил спутник - 1 в 1957 году .
я подумаю над тем , что ты сказал .
её чуть - чуть не переехал грузовик .
я сказал тому , что согласен с ним .
нас превзошли числом .
я должен много денег .
возможно , я должен был сказать тому .
уверен , что кто - нибудь это сделает .
том зарабатывает больше денег , чем его родители .
том сказал , что уже не сердится .
думай что хочешь .
мы , возможно , должны помочь тому .
взгляните на эту фотографию ещё раз .
по - моему , идеально .
почём это радио ?
в этом году я написал только три песни .
мы идём на восток .
я покажу тебе , где мы можем спрятаться .
они мои двоюродные брат и сестра .
я знаю только , что том несчастлив .
не может быть , чтобы том был здесь .
почему люди всегда так говорят ?
после аварии она перестала бывать на людях .
на рубашке тома была кровь .
я всё утро колол дрова .
вы не так поняли .
я никогда не волнуюсь .
это трудная часть .
можно я нажму на кнопку ?
он достал свой носовой платок .
он был удовлетворён результатом .
сколько вы хотите получать ?
у кого - нибудь из вас есть карандаш ?
полиция окружила здание .
мне всё делать самой ?
я говорю о своем друге .
я бы сделал это .
он умер за несколько дней до своего столетия .
мне нравится то , что я вижу .
почему мужчины такие тупые ?
у вас дома есть интернет ?
сейчас у них трое детей .
дельфин - это вид млекопитающих .
их дом тут поблизости .
том ушёл , а мэри всё ещё здесь .
он должен пойти туда завтра .
на потолке висела красивая люстра .
том и мэри собираются пожениться .
том выглядел встревоженным .
я устал от долгой ходьбы .
так вы получили взятку или нет ?
том засунул пальцы в уши .
луна была полной .
большинство людей - правши .
мы хотели бы поговорить с томом .
это будет легко .
ваше время придёт .
том снимает трёхкомнатную квартиру .
у большинства американцев есть чувство юмора .
мы беззащитны .
они совсем не заняты .
я знаю , что том - специалист .
он знает , как сделать свою жену счастливой .
я всё рассказал тому .
сомнительно , что этот метод будет работать .
мы оставили тома одного .
я попросил тома помочь нам с этим .
что не так с бостоном ?
том останется с вами .
это твой учебник или мой ?
это отец тома ?
я не могу поверить своим ушам .
её усилия принесли плоды .
почему вы все не смеётесь ?
том играл в бейсбол , когда был моложе .
пожалуйста , не прикасайтесь ко мне .
в этом предложении есть ошибки .
том очень скромный .
том переехал с семьёй в бостон .
том стоял в дверном проёме .
мне надо пойти спросить тома .
том в беде ?
мы с томом оба из бостона .
вам никто не поможет .
моя кошка любит молоко .
вам потребуется вооружённая охрана .
это было частью плана .
вы не могли бы напечатать для меня это письмо ?
том в понедельник едет в бостон .
том видел , что мэри была готова заплакать .
работа тут довольно простая .
не давай тому мой адрес .
я не принял приглашения .
моя мать занята приготовлением ужина .
нам надо об этом поговорить .
том спросил мэри , хочет ли она потанцевать .
статистика говорит в вашу пользу .
том был без рубашки .
том может пойти с нами , если хочет .
как мы собираемся туда добраться ?
том не мог ответить на все вопросы .
ну и что случилось потом ?
я не верю ни единому слову .
я узнал последним .
кто - нибудь из вас видел тома ?
женщина сейчас пьёт воду .
он получает большую зарплату .
вы разве не выше тома ?
вот что я думаю .
не подгоняй меня .
это может занять несколько минут .
я хотел бы позвонить .
том сказал , что им везёт .
у тома проблемы с деньгами .
и что теперь будет ?
том немного пьян .
том - опытный лыжник .
я с прошлого года этого не делал .
мой муж не в городе .
я не настолько голодна .
я всеми вами горжусь .
я могу как - то помочь ?
он работает с понедельника по пятницу .
я знаю , кто это был .
том и глазом не моргнул .
том и мэри пьют одно и то же .
не надо смеяться над его ошибкой .
наши планы на завтра зависят от погоды .
вы говорили , что хотите семью .
том взял сына на работу .
я не верю в настоящую любовь .
том , кажется , согласен .
причина несчастного случая всё ещё не ясна .
я буду вас ждать .
никто этого не объяснил .
не закрывай глаза .
мне нужно больше времени проводить с семьёй .
это не точно .
некоторые вообще не любят плавать .
вы ходили за покупками ?
я сыт по горло вашими историями !
том сжалился над мэри .
ей он не по карману .
во дворе - павлин .
том всю ночь не спал , занимаясь .
его изобретение заслуживает внимания .
серебро стоит меньше золота .
он весит двести семьдесят фунтов .
я умею читать по - английски .
у тебя есть чем писать ?
как прошёл медовый месяц ?
том неохотно согласился на предложение .
что вам больше нравится , весна или осень ?
том рассказывал тебе о своем прошлом ?
это бы мне не помогло .
том не привык , чтобы его игнорировали .
том мог бы это изменить .
том говорит , что он там будет .
том не знаком с детьми мэри .
том попросил меня держать это в тайне .
похоже , у нас бензин закончился .
спасибо , что помог тому .
не пытайся меня поймать .
я не знаю , куда пошёл том .
он играет в тетрис .
я бы никогда не сделал ничего подобного .
что было бы , если бы пришёл том ?
кто я такой , чтобы его судить ?
возможно ли выпить слишком много чаю ?
я в доме у подруги .
мне нужны кубики льда .
дай мне мой телефон .
мне больше нравится белое вино , чем красное .
том сел в машину .
я решил задачу .
том очень застенчив .
замок окружает ров .
я из будущего .
ты вообще смог поспать ?
я перехитрил его .
том дал мне синюю рубашку .
у нас есть рекомендация .
том довольно хорошо поёт .
где вы были вчера в половине третьего ?
том , похоже , не знал французского .
вы часто здесь бываете ?
мой дед родился в одна тысяча девятьсот двадцатом году .
том заслуживает наказания .
это было не так уж тяжело .
во сколько поезд прибывает в бостон ?
я никого не спас .
я не знал , что это ошибка .
уверен , всё будет хорошо .
том здесь уже три дня .
вы худая .
расскажите нам немного о себе .
сейчас утро .
у тома была возможность встретить мэри в бостоне .
она остановилась покурить .
клубника сейчас в сезоне .
том знает марию почти десять лет .
у этого меча странная история .
ты такой идиот !
мужчина умер от рака .
думаешь , том всё ещё без сознания ?
должно быть , это новый рекорд .
вам нужно научиться смеяться над собой .
я бежал .
я хочу быть осторожной .
том говорит по - французски лучше , чем я .
я купил тому трёхколёсный велосипед .
думаю , я всё правильно сделал .
том не принял приглашение мэри .
они вместе играли в футбол .
в австралии много интересных животных .
я настолько другой ?
не люблю холодный кофе .
теперь можете идти .
нам нужно питаться более здоровой пищей .
я заказала новую мебель .
том вечно ходит вокруг да около .
я знал , что том не будет бояться .
у меня серьёзные проблемы .
то же самое я сказал тому .
я сегодня играл с томом и мэри .
ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?
том знал , что мэри опоздает .
том ушёл .
пожалуйста , поставьте свечи на торт ко дню рождения .
иллюстрация может прояснить эту мысль .
кто вызвался добровольцем ?
я сделаю комнату уютной .
дай мне тот ключ .
я не знаю , куда их положить .
держись !
я бы не стал волноваться об этом .
туман быстро рассеялся .
вы прекрасно знаете , как это случилось .
какой величины ваша собака ?
врачи сказали тому , что мэри никогда не выздоровеет .
это было бы тщетной растратой её дарования .
можно мне немного отдохнуть ?
не думаю , что том вообще понимает .
том слышал звук сирен .
пойдёмте - ка к этому высокому дереву .
америка очень большая .
у меня есть лысина .
я присматриваю за томом .
я плачу каждый раз , когда слушаю эту песню .
на тома возложили вину ?
будь с ней осторожнее .
ближе к делу !
мэри очень красивая .
они этого не хотят .
том понял , что наговорил слишком много .
она жалеет , что никогда там не была .
в какое время вы ели ?
уже почти рождество .
том - отличный администратор .
том опроверг эти обвинения .
мне нравится , как том играет на гитаре .
том беспокоится о мэри .
том ведёт своё дело очень успешно .
я уже спрятал бриллианты .
я думаю , том всегда будет любить мэри .
стой где стоишь , том .
том возвращается к себе в гостиницу .
у них было три сына .
трубкозубы ночные животные .
зачем вы согласились ?
перепрыгни через это .
вы сёстры ?
я получаю настоящее удовольствие , помогая нетрудоспособным людям .
мои новые туфли скрипят .
том вдруг расхохотался .
давай не будем говорить о деньгах , ладно ?
вы шутите ?
он отсутствует из - за болезни .
исправлять порой сложнее , чем писать .
они поделили деньги между собой .
он очень зол на тебя .
разве ты не хочешь выйти на улицу ?
они должны прийти с минуту на минуту .
мы все были удивлены , что том выиграл гонку .
том улыбнулся и покачал головой .
у меня есть апельсин и яблоко .
том больше не тусуется с мэри .
мы смотрели , как солнце садится за горы .
том может положиться на мэри .
нам надо пойти сделать это .
я останусь дома .
том умер 20 октября 2013 года в бостоне .
том не такой старый , как я .
том - мой ровесник .
сколько дней вы пробыли в австралии ?
ему приходилось делить комнату с братом .
мы хорошо ладим друг с другом .
мы объясним .
никогда больше не прикасайся ко мне !
это не будет работать .
вы с томом часто видитесь ?
у нас запасы истощаются .
том хотел быть программистом .
том — сын мэри ?
вы это знаете ?
вернись на своё место .
я убеждена , что том лжёт .
у меня был сын .
возьми с собой зонтик на случай дождя .
какую музыку они играют ?
ты не того спрашиваешь .
считай , что это подарок .
том изучает французский .
некоторые ничего не делали .
перед ним простирается блестящее будущее .
она выше , чем он .
не забудь отправить это письмо .
я его спас .
звони в любое время .
ни одно такси не остановилось .
том зажёг три свечи .
ты , вероятно , хочешь побыть один .
вы их отправили ?
том приготовил для мэри обед .
я знаю , что том расстроен .
этот диван очень удобен .
прислоните это к стене .
за всю неделю мы ничего не сделали .
накройте кастрюлю , пока вы готовите .
эта верёвка очень слабая .
том снял всю одежду .
я видел тома меньше часа назад .
вам надо найти работу .
я нашёл это в нижнем ящике .
я сказал только тебе и тому .
я думал об этом .
саудовская аравия очень богата нефтью .
я знаю , что вы ненавидите свою работу .
она получила целый миллион долларов за день .
душа человеческая бессмертна .
его дядя умер пять лет назад .
том хочет сделать это завтра .
том - наш герой .
мама связала мне свитер .
у нас есть все , что нам нужно .
закончить работу — твоя обязанность .
я бы предпочел сегодня , а не завтра .
он не может проплыть милю .
я ваш , а вы мои .
неси сумки наверх .
я знаю , что том готов .
тебе будет трудно .
я не ревновал .
я был в машине .
у этой истории счастливый конец .
хочешь , поменяемся местами ?
когда последний паром ?
том сказал , что устал .
я хочу это продать .
сейчас почти шесть .
я хочу помочь .
это было так классно .
они живут в маленьком доме .
том попытался уговорить мэри не уходить .
том должен идти домой сейчас .
я по - настоящему гордился томом .
я попробую уговорить тома .
после игры тренеры пожали друг другу руки .
том говорит , что занимается французским .
он порвал все её письма и фотографии .
мне нужны были наличные .
том прикрывает что - то правой рукой .
том нас найдёт .
не думаю , что том удивился .
что я должен делать ?
мы должны решить .
том сказал мне , что его украли .
я знаю все ваши секреты .
это необязательно .
том сидит за столом .
том купил мэри синий шарф .
хотел бы я знать её имя .
вода была ему по пояс .
это не игра .
мне меньше пятнадцати лет .
том сидел в кресле .
мой ноутбук разбился .
он слишком бурно реагирует .
вопрос в том , согласится ли он с нами .
я могу вернуться позже .
я слышал , том болен .
я опоздаю на ужин .
я поднял руку , чтобы задать вопрос .
я сел на велосипед и уехал .
мне не о чем сообщить .
что бы вы сделали в этой ситуации ?
они знают , что я с вами говорил .
у этого фильма счастливый конец .
её работа - мыть посуду .
ты в хороших отношениях с томом ?
пожалуйста , угощайтесь .
это настолько плохо ?
после шторма море вновь утихло .
теперь лучше .
том был вполне успешен .
может , как - нибудь в другой раз .
какие виды спорта вам нравятся ?
у меня нет другого выбора , кроме как поехать .
том , наверное , спешит .
я бы никогда не победил на выборах .
том только что посвятил меня в свои планы .
где вы остановитесь ?
я знаю , что том будет рад тебя видеть .
три канадца были также убиты .
том ударил кулаком по столу .
том сказал мне , что беспокоится .
мы не знакомы с томом .
у тома больше денег , чем у вас ?
почему том не ел с нами ?
я сказал тому не ездить в бостон .
я пришёл сюда играть в футбол .
вы вегетарианец ?
том отказался признать поражение .
я люблю корн - доги .
том сказал , что у него есть дела поважнее .
я бы хотел , чтобы вы немедленно ушли .
что это , чёрт возьми , значит ?
вы не выполняете своих обещаний .
том сказал мэри , что ей нужно купить .
все они погибли .
у вас огоньку не найдётся ?
том погиб из - за меня .
моя мама работает в офисе .
у нас были некоторые проблемы .
дай мне знать , когда будешь готов .
вы меня ещё слушаете ?
здесь никого нет .
у тома не было никакого алиби в ночь убийства .
я бы поел .
у тебя когда - нибудь был ребёнок ?
давайте поедим где - нибудь ещё .
я был так осторожен .
я этого не потерплю .
это лишь временное решение .
эта комната быстро нагревается .
вы не помогаете тому ?
они мне звонили .
он тусовщик .
у мэри кудряшки .
они в курсе наших планов .
том хотел денег .
том непобедим .
мы далеко не ушли .
тост был прожарен безупречно .
том не выиграл конкурс .
это смешно .
дочь у него медсестра .
ужин будет готов через несколько минут .
можете пригласить кого хотите .
я уловил в её голосе нотки нетерпения .
он был убит собственным братом .
меня это раздражает .
муж подарил мне красную машину .
я каждый день плачу .
я так вами горжусь .
нам нужно быть уверенными .
эта постель холодная .
у меня есть виза .
ты на самом деле видела , как том танцует ?
том уже нашёл свои ключи ?
том угнал полицейскую машину .
мне никто не сказал .
том решил , что с него хватит .
он вооружился пистолетом .
я почти уверен , что том выиграет .
в меня попали мячиком для гольфа .
я хочу знать , где том .
система прогнила .
том плавал в бассейне .
отец беспокоится о моём здоровье .
из - за чего вы проснулись ?
том отнес мэри в безопасное место .
можно посмотреть вашу следующую игру ?
том не мог сдержать улыбку .
том был сегодня в школе ?
то , что том говорит , неважно .
я не знал , что кто - то фотографирует .
в итоге полиция арестовала тома .
том думает , что мэри могла бы это сделать .
это полностью на ваше усмотрение .
том плавает быстрее меня .
эта книга и интересна , и поучительна .
архитектор добился всемирной известности .
он раньше медитировал по утрам .
том очень расстроился .
том кричал .
его нищета не позволила ему ходить в школу .
бостон мне всегда нравился .
это мне сказал один из друзей тома .
я , как правило , никого не жду .
мы не знаем , что произошло .
билет , пожалуйста .
я с томом .
заставь его прийти .
том считает мэри хорошенькой .
тому ничего не стоит оскорбить человека .
вы отвезли тома в аэропорт ?
кто знает , почему том соврал ?
я обычно ужинаю в шесть .
ее легко обидеть .
том побежал за собакой .
том надел солнцезащитные очки .
прямо сейчас я нахожусь в аэропорту .
мы с томом просто хорошие друзья .
кажется будто здесь чего - то не хватает .
ты завтракал ?
обожаю читать .
могу я задать вам несколько вопросов ?
это том мэри сказал .
том заметил , что мэри не слушала .
том хочет это исправить .
я должен ездить на велосипеде .
я в этом уверен .
я познакомился с женщиной , которая знает тома .
мы с другом пошли за покупками .
девочки не приняли наш план .
ты выглядишь расстроенным .
вы совершенно неправы .
прямо сейчас мне сказать нечего .
том обычно пишет синей ручкой .
я не инженер .
что вам нужно ?
я вовсе не испугался .
как произносится его имя ?
никто не знает , что случится дальше .
я снял пальто , потому что было жарко .
река затопила весь район .
что я тому скажу ?
тому пришлось это сделать .
я не ел шесть дней .
я был бойскаутом .
от холода конечности коченеют .
мы не такие богатые , как том .
радио было включено в розетку .
я подумал , что это отличная идея .
дайте мне соли к мясу .
том сейчас занимается у себя в комнате .
завтра утром мы уезжаем из японии .
я выиграл триста долларов .
том сказал мне , что был женат .
той зимой было очень холодно .
они встали .
том не хочет это обсуждать .
вы знаете , что о томе говорят .
я могу его прочесть .
том будет в бостоне в следующий понедельник .
до встречи .
том точно проиграет гонку .
я считаю , что мне относительно повезло .
мы должны держаться вместе .
я знал , что я не сумасшедший .
я не знал , что вы ненавидите тома .
тому следовало бы лежать в постели .
том видит сон .
он - чемпион .
тебе не пора собираться в школу ?
вчера я помог своему отцу .
это что - то для вас значит ?
мой друг был задержан за превышение скорости .
что вы сделали с моим компьютером ?
я люблю поездки .
вот вам новый журнал почитать .
мы все сделали это .
том — робкий мальчик .
вы говорили , что позвоните .
он стоял и долгое время ждал меня .
том точно не знает , куда ехать .
том может прийти .
это не вам решать .
том был очень невежлив .
вы видели лицо стрелявшего ?
том был похоронен заживо .
кто это заказал ?
я лучше сяду в тюрьму .
это не продаётся .
меня кто - нибудь слышит ?
меня задержали .
том нашёл себе работу .
нисколько не сомневаюсь .
том сказал , что придёт .
какая идея !
можешь посоветовать хорошую игру ?
я знал , где том .
я не доверяю тому .
когда вы были освобождены из лагеря военнопленных ?
я всю ночь не спал .
том не был чемпионом .
у меня уже есть девушка .
том ест только сырую пищу .
у тебя есть яблоки ?
я больше не хочу видеть тома .
её сын - пилот реактивного самолёта .
погода была идеальная .
я до сих пор холост .
на ваш вопрос трудно ответить .
я покажу вам , как это работает .
том нашёл того человека , которого искал ?
я здесь самый старший .
том принёс одеяло и накрыл им мэри .
мы с томом много помогали мэри .
когда - нибудь я приеду в твою страну .
по - моему , всё идёт хорошо .
давайте пожмём руки и будем друзьями .
я к ней привыкну .
это очень красивая картинка .
это меня так злит .
вы знаете того мужчину ?
куда бы вы пошли ?
вы всё хорошеете .
это вопрос величайшей важности .
возможно , вы меня не поняли .
у нас три сына .
ты такая сплетница .
мне нужно поговорить с тобой снаружи .
том - волшебник .
я не мог вспомнить их имён .
воздух — это смесь различных газов .
наша команда выиграла .
это слишком важно .
король был казнен .
я думаю , мы лучше .
душ не работает .
расскажите мне больше о себе .
я думаю , том невиновен .
ответь на мой вопрос , пожалуйста .
том какой - то уставший .
кто - нибудь ещё хочет пить ?
прошлым летом я переехал из чикаго в бостон .
несколько моих друзей учится заграницей .
я набрал машу , но линия была занята .
на улице было темно .
моя мать была в ярости .
пожалуйста , прости меня .
я почти каждый день пью молоко .
вы действительно думаете , что это правда ?
том говорит , что он пока не голоден .
почему бы вам не взять такси ?
вы , вероятно , уже видели это .
людям явно это нравится .
кто знает , что произошло ?
без него я из дома не выхожу .
том - его настоящее имя .
ничего , если я расскажу об этом тому ?
никто не знал , кому принадлежит эта земля .
предлагаю пойти домой .
том спал .
вы меня предали .
том был в коричневом пальто .
у меня всего несколько минут .
возвращайся в свою машину .
том не знает , чего хочет мэри .
том положил книги на стол .
её имя было неизвестно .
мне нужно идти спать .
он говорит по - английски как носитель языка .
почему меня не проинформировали ?
я открыт для новых идей .
на каком языке говорят в австралии ?
дай мне поспать .
нам нужно сократить расходы .
я не могу просить об этом тома .
теперь гораздо лучше .
ничто живое не может жить без воды .
том очень откровенный человек .
том ушел с мэри .
я бумажник забыл .
том не хочет возвращаться в бостон .
это всё , что у меня есть .
не говорите об этом .
это фотография тома и мэри .
я могу вас ещё увидеть ?
у тома в подвале есть винный погреб .
она красива , как белоснежка .
том услышал , как мэри зовёт его по имени .
том проспал гораздо дольше мэри .
том вас знает .
все ящики стола были пусты .
он в перчатках .
ключи были в моей сумке .
я не смогу завтра пойти .
у вас просто паранойя .
том об этом знал .
том , я здесь .
я не могу разговаривать с девочками .
намерения тома были довольно прозрачны .
том - настоящий друг .
там мы были бы в безопасности .
это надо выбросить .
я знаю , что ты работаешь с томом .
мы пошли в зоопарк .
я не такой высокий , как том .
в следующем году мой день рождения выпадает на воскресенье .
тому не очень везёт .
думаю , это было полезно .
почему том не любит бостон ?
чья это собака ?
том еще не сдался .
это странная проблема .
почему вы думаете , что я лгу ?
вы подали на тома в суд ?
закрой рот .
интересно , почему том бросил работу .
это нам пригодится .
солнце даёт нам свет и тепло .
вы вообще плавать не умеете ?
я включил компьютер .
я не могу тебе сейчас помочь .
том редко ест морепродукты .
я вижу на столе книгу .
никто больше не помог бы тому .
мэри не такая уж красивая .
он был болен , но пошёл в школу .
они заслуживают уважения .
кремний является полупроводником .
джексон прожил ещё восемь лет .
том пообещал , что сделает это завтра .
вы знаете , что я не прав .
спасибо вам за покровительство .
прозвучало будто взрыв .
дни тома сочтены .
во сколько том начал ходить ?
куда именно вы хотите поехать ?
её переехала машина .
я уеду в следующий понедельник .
у меня только что был разговор с вашей учительницей .
он , как обычно , встал в пять .
с него были сняты все обвинения .
это машина тома .
том не очень рано пришёл .
вы бы это купили ?
интересно , сдаст том экзамен или нет .
том страдает от зубной боли .
она тоже красивая .
том плачет . - " я в курсе ".
не смотри .
мне следовало это знать .
вы знаете кого - нибудь в австралии ?
том страшно болен .
какое у тома хобби ?
попугаи могут имитировать человеческий голос .
у той команды сильные игроки .
я чищу зубы каждый день .
завтра вечером у нас будет вечеринка .
когда том это сделал ?
вы купили машину ?
том умолял меня спеть .
вы , похоже , уже знакомы с томом .
давай поговорим об этом после школы .
я , может быть , опоздаю на пару минут .
прошлая ночь была чрезвычайно холодной .
она потеряла всю надежду .
надеюсь , том скоро поправится .
том и мэри наконец решили пожениться .
я никогда не могу сказать , когда том шутит .
тому всегда приходилось всё делать самому .
мне надо было попросить у тома прощения .
голосование продолжалось .
том умер несколько лет назад .
самолёт приземлился на взлётно - посадочной полосе .
ты хоть поговорил с томом ?
мэри оскорбила официанта .
я хочу , чтобы мои дети были счастливы .
мы можем сделать это снова ?
я ни разу не играл с томом в шахматы .
он не на том месте .
том и меня звал .
вы плохо спите по ночам ?
я это слышал .
многое произошло .
я был в бостоне около месяца назад .
том вяжет свитер .
даже том рано ушёл .
как вы пришли к такому заключению ?
том хорош в своём деле .
том здоровается .
давай сделаем вид , что мы счастливы вместе .
мой отец немного старомоден .
я не хочу , чтобы все знали .
настоящая дружба длится вечно .
у вас есть апельсины ?
у нас есть белая кошка .
том спрятался в заброшенном здании .
том сказал , что мэри не очень хорошо выглядит .
мы остались в бостоне лишь на три дня .
я молюсь за тома почти каждый день .
том не ответил на моё письмо .
япония импортирует апельсины из калифорнии .
перестань меня отвлекать .
он пообещал , что никогда больше не будет врать .
том помогает вам мыть окна ?
они вошли в лифт .
грустно улыбаясь , она начала говорить .
том совершил преступления , но не был осуждён .
том продолжал плакать .
у тома было трудное детство .
я с утра это сделаю .
я сейчас вернусь .
все считают его честным человеком .
я думал , вы это знаете .
я ненавижу этот город .
сколько у тома гитар ?
тома остановила полиция .
это приятно и волнительно .
я помогу тому завтра .
том явно чем - то расстроен .
по - моему , это лучший выбор .
дети часто беспокоят своих родителей .
я согласилась поужинать с томом .
помоги мне навести порядок в доме , пожалуйста .
тому действительно надо это сделать .
я не в первый раз езжу на велосипеде .
мы рано .
оставьте сообщение после сигнала .
я хотел , чтобы том помог мэри с уроками .
я не кошатник .
пожалуйста , не оставляй окна открытыми .
том силён , как никогда .
вы хороший заказчик .
том сажает цветы .
небо просветлело .
почему вы фотографируете ?
не хотите ли немного вина ?
уже темнеет .
я бросил мяч тому .
у мальчика нет еды .
том открыл багажник и обнаружил , что он пуст .
вы ходили вчера на концерт тома ?
он сидел рядом со мной .
не бросай дела на середине .
том приготовил мэри завтрак .
интересно , как долго том пробудет в австралии .
мне понравилось это занятие .
кто девушка тома ?
приятно слышать ваш голос .
том приехал раньше , чем мэри .
том просто не мог сказать " нет ".
это очень по - детски .
мэри часто играла с куклами .
в тебе много мужества .
том сказал , что хочет переехать в австралию .
давай уволим тома .
его новый фильм вызывает разочарование .
это всё ваши ?
я вернулся домой поесть .
мы это не обсуждали .
том вам это сказал ?
том вышел из самолета .
я знаю , как плавать .
я разговаривал с томом .
его работа была приемлема , но далека от совершенства .
я всё ещё на верной дороге ?
том купил одно себе .
споёте с нами ?
том хотел , чтобы я соврал .
в каком ты классе ?
это лучшая гостиница в городе .
могу я узнать , в каком вы номере остановились ?
том видел на полу кровь .
это была долгая и утомительная поездка .
я не спал .
ненавижу делать такие вещи .
я такое уже видел .
думаю , она — самая добрая женщина на земле .
том болеет .
сделай потише .
надо всегда стирать новые вещи перед ноской .
этим летом том не поедет в бостон .
мне нужен переводчик .
я буду заниматься ежедневно .
иногда слышу о ней .
я наблюдал , как том плавает .
интересно , играет ли том в теннис .
нам нужно вернуться .
тома нельзя оставлять одного .
это ваш долг .
не думаю , что том нарочно это сделал .
том всё ещё в пальто .
том сейчас врач .
том уже так много сделал .
я этого не говорил .
сонливость за рулём убивает .
том сказал , что ему нечего скрывать .
она старшая сестра тома .
мы почти приехали ?
я не пущу вас за руль .
по - моему , я толстая .
мы едим в шесть .
том говорит , что это хороший знак .
том говорит , что ты врёшь .
том не знает , где его ключи .
том был не очень удивлён .
сомневаюсь , что том меня когда - нибудь простит .
три человека было ранено .
том умрёт .
теперь давайте приступим к работе .
я не поставлю тебя в затруднительное положение .
том вообще со мной не говорил .
я сказал тому , чтобы он ел больше овощей .
истина очень проста .
вся ответственность осталась мне .
да ладно !
можно мне посмотреть ?
здесь есть врач .
том рассказал мне историю своей жизни .
я собираюсь провести эти выходные на гавайях .
что том держит в руке ?
вы можете на нас рассчитывать .
мне некогда играть в игры .
я совершил худшую ошибку в своей жизни .
сравни свои ответы с ответами тома .
это был явно не несчастный случай .
его длина составляла восемь метров .
у него хорошее произношение .
я хочу быть таким же счастливым , как том .
том без сознания ?
том почти закончил .
я туда больше не поеду .
вам нужно чудо .
ваш шкафчик открыт .
я не могу читать без очков .
он не мой .
кроме тома , там никого не было .
мне нравится приходить в этот парк вечером .
просто вставай .
всем понятно ?
я не могу ответить на ваш вопрос .
по крайней мере , простыни чистые .
я могу разорвать тебя голыми руками .
почему ваша собака хромает ?
это деревянная расческа .
я боюсь , что съел что - то плохое .
я помню , что вы сказали .
в настоящее время у нас нет комментариев .
она , похоже , уехала вчера в токио .
я просто несогласен с томом .
том не суперзвезда .
он банковский служащий .
хошимин — самый крупный город во вьетнаме .
не оставляйте всего на последнюю минуту .
я посмотрел фильм на французском языке с английскими субтитрами .
вас когда - нибудь грабили ?
я её сфотографировал .
когда - нибудь мне бы хотелось жить в европе .
том дал мне всё , о чём я попросил .
я больше не солдат .
мы вообще детей не видели .
ты в самом деле сказал это тому ?
том не сказал мне , что не так .
я пришёл за вами .
мы живём недалеко от школы .
я устал писать .
я знаю , что у тома диабет .
мир опасен .
я сделал ей куклу .
я хочу начать учить французский .
моя работа здесь закончена .
она находила удовольствие в чтении .
том окончил гарвард с отличием .
японское искусство аранжировки цветов называется " икебана ".
том может завтра вернуться .
том промолчал .
мэри очень красивая девушка .
они вам недоплачивают .
она заполнила сумку яблоками .
мне известна твоя тайна .
том уже накрыл на стол .
жди меня в машине .
после смерти отца , он заботился о своей матери .
возможно , предатель — том .
том казался сердитым .
наша судьба в ваших руках .
сколько лет вы учили французский ?
я подожду ещё пять минут .
вы можете научить меня каким - нибудь французским словам ?
том — оптимист .
том опознал тело своей дочери .
я хочу услышать все твои новости .
я велел тому остаться .
у нас будет для вас кое - что .
я читал книги на французском .
мы не дадим тому победить .
я думал , вы с томом дружите .
я хотел бы чего - нибудь надеть .
мы ничего тому не должны .
мне нужно , чтобы вы помогли мне это найти .
кондиционер не работает .
мы проводим уборку в классе после уроков .
думаю , ей за сорок .
они на нас нападают .
это том — мой ассистент .
вы встречались с томом ?
том вернётся часа через три .
где это мы ?
я ожидал большего .
том умер около года назад .
какой фильм ты сегодня смотрела ?
я понимаю это .
мы могли бы поговорить об этом позже ?
в бостоне мы сделали остановку .
его не пригласили .
он сидел там и курил трубку .
они носят очень дорогие кольца .
пожалуйста , вставьте монету .
я люблю красное вино .
я нисколько не виню тома .
их обеих выпустили из тюрьмы .
думаю , это физически невозможно .
том должен был уехать несколько недель назад .
ваша команда сильнее нашей .
ответ тома был правильным .
я выбросил ботинки из окна .
это лекарство излечит вас от того заболевания .
эта песня заставляет меня тосковать по дому .
в тома стреляли .
том и мэри засмеялись .
это ваша доля .
у тома есть сын джон .
в детстве я любил читать .
у нас полно дел .
разве не здорово ?
том потрясён .
том извинился .
ничего не бойся .
летом бывает довольно жарко .
том не говорил .
она хорошо играет в теннис .
я знаю , что вы взяли тома на работу .
чем вы объясняете ваше отсутствие ?
том очень добрый , прямо как ты .
тому без меня лучше .
том до сих пор вам всё рассказывает ?
я не с томом разговариваю .
приходи сегодня днем ко мне домой .
вот где начинается веселье .
зимой у нас много снега .
он любезно ответил на вопрос .
том вошёл на кухню .
мы не должны сдаваться .
она просила меня о помощи .
вчера я столкнулся с вашим отцом .
вы в безопасности .
он был привязан к дереву верёвкой .
вот почему я привела вас сюда .
где мне вас найти ?
я бы не справился без его помощи .
у тома жена и маленький ребёнок .
что ещё они собираются делать ?
у меня трое детей .
я кашлял кровью .
я что - то не так сказал ?
том спал ?
могу я тебя поцеловать ?
так что вы говорите ?
она вернулась через десять минут после взрыва .
я всей правды не знаю .
том выключил свет .
я единственная , кто это сделал .
ночь была холодной .
кто - нибудь ещё голоден ?
тому год до пенсии .
я сегодня пообедал с томом .
кот играет с детьми .
интересно , с кем говорил том .
ты ведь несчастен , да ?
у тома нет особого выбора .
он отправился за границу .
тома заменила мэри .
пожалуйста , позвони мне .
я нашёл фотографию , которую вы искали .
как дела в школе сегодня ?
сколько денег мне взять с собой ?
не начинай пока , пожалуйста .
добавление соли значительно улучшило вкус .
сколько у мэри было мужей ?
том посоветовал мне подождать .
мне нужно полотенце .
я просто хотел посмотреть , что будет .
у меня проблемы со сном .
кто - то на кухне с томом .
мы с друзьями редко говорим о политике .
мы позаботимся о вас .
хочешь ещё яблоко ?
зачем нужны друзья ?
сделать это будет несложно .
том был раньше продавцом подержанных машин .
том взобрался на крышу .
том — бывший мэри .
наверняка будет дождь .
вы на пенсии ?
я был не в курсе проблемы .
не будь к себе так строг .
они не были заняты .
том хотел поговорить со своим адвокатом .
я что - то устал .
никто не видел , как ушёл том .
я получил твоё письмо позавчера .
я пыталась с вами связаться .
я в хороших отношениях с соседями .
она посоветовала ему пойти в больницу .
том вытолкнул мэри из двери .
том и мэри стояли очень близко друг к другу .
том хотел работу .
давай я принесу тебе чего - нибудь поесть .
том высокого мнения о мэри .
вы что - то ещё хотели бы сказать ?
к сожалению , я должен отклонить предложение .
том почти никогда не смотрит телевизор .
группа бандитов похитила деньги .
занятия начались в прошлом месяце .
я был дома один .
мы его нашли .
том собирается это купить ?
вы знаете , где автобусная остановка ?
том живёт один в австралии .
мы не собираемся сдаваться .
мне без разницы .
том всё ещё не может себе этого позволить .
она сделала ему торт для его вечеринки .
том этого не ожидал .
том боится идти в школу .
том нежно поцеловал мэри в губы .
меня ждут мои студенты .
они выкачали воду насосом .
откуда у вас столько денег ?
вы ещё не готовы ?
мы были очень заняты .
том не смог скрыть своего разочарования .
бумага была изобретена в китае .
том посадил эти деревья давно .
я позвоню своему адвокату .
хорошая идея , том .
возможно , нам стоит вернуться в бостон .
они уже побывали в сша .
том ввязался в драку .
он находится под угрозой выселения .
бокал красного вина , пожалуйста .
охранника нет .
он выпрыгнул из окна .
я признаю , что был неосторожен .
мужчины строят дома , женщины создают домашний очаг .
я не владею боевыми искусствами .
вам хотелось этого ?
за что вы на меня так злитесь ?
я думаю , что вы знали моего отца .
какова реальная стоимость ?
это только симптом более глубокой проблемы .
я , пожалуй , лучше сейчас поем .
том сказал мне , что у него нет врагов .
я не ем .
я открою вам один секрет .
разгневанная толпа атаковала здание .
я всегда вас уважал .
я теперь тома ненавижу .
скажи тому то , что только что сказал мне .
он слушал музыку в своей комнате .
вы под присягой .
том сделал это нарочно .
я вышла замуж двадцатого октября .
в целом он неплохой человек .
он сказал мне быть здесь к полудню .
мне было очень грустно .
вы ещё не спите ?
я не сплю .
надеюсь , я нравлюсь тому .
это мой кофе ?
том может его взять .
запиши это .
я не хочу знать правду .
том думал о том , что сказала мэри .
что вас беспокоит ?
завтра будет идти снег .
они заслуживают это .
том жил один .
в нашем городе много парков .
можете посмотреть на меня ?
я был поцарапан котом .
пожалуйста , не бегай в классе .
надеюсь , тебе понравилось быть с нами .
интересно , кто выиграл .
я хотел бы сам спросить об этом тома .
не закрывай дверь .
иди к тому .
следуйте за мной , пожалуйста .
том понял , что спорить бесполезно .
эти комбинезоны удобны .
я часто бываю не прав .
я встретил его позавчера .
я вас поймаю .
спроси у тома , дома мэри или нет .
буэнос - айрес — столица аргентины .
что мне надо сделать , чтобы прекратить икать ?
я понимаю по - французски .
я сказал тому , чтобы он купил ту машину .
это всего лишь отговорки .
тому сегодня не с кем играть .
пикник не отменили .
он достиг своей цели .
я не хотел напугать тома .
этот хлеб пахнет очень хорошо .
этим утром у тома было собеседование .
вы действительно думаете , что том в безопасности ?
это был их выбор .
том заговорил .
я хочу отдать свой старый компьютер тому .
том страдает от хронических болей .
я обожал школу .
обстановка не изменилась .
том корчился в муке .
содержание его речи было интересным .
больше всех удивился том .
я знаю , что том был уставший .
не бери в голову , ладно ?
аэропорт закрыт .
он утверждает , что она невиновна .
кажется , ночью будет дождь .
озеро полностью замёрзло .
у тома сегодня не было занятий .
похоже , скоро будет буря .
том изучал историю в оксфордском университете .
что том предложил вам купить ?
я и не знал , что ты любишь баскетбол .
номер моей комнаты – 5 .
я не могу и дальше игнорировать проблему .
том планирует ехать завтра .
он ненавидит её родителей .
мы ничего не можем для вас сделать .
том уже вернулся ?
у меня нет сбережений .
том запустил в мэри помидор .
в то время мы были детьми .
он прогулялся перед завтраком .
скажи тому , что это срочно .
том не сказал , когда вернётся .
том не думает , что мэри занята .
у тома длинные кудрявые волосы .
ты любишь ходить в походы ?
расскажи нам о своей семье !
как я мог знать ?
как мне дотуда добраться ?
тебе лучше придержать язык .
как долго меня не было ?
это ведь наша вина ?
спасибо за гостеприимство .
выставка будет открыта еще один месяц .
вот такая музыка мне нравится .
я собираюсь дать тебе немного уроков карате .
эта задача мне не по силам .
нам следует быть очень осторожными .
том сел на диван .
том плохо плавает .
тому не очень нравилось учить французский .
может быть , мы не замечаем очевидного .
том всю неделю чихает .
я не замужем за томом .
том помог мне это сделать .
какую еду вы любите ?
я думал , у вас сегодня выходной .
я не прорицатель .
фома пересолил рагу .
вы видели достаточно .
я видел , что сделал том .
вы должны разорвать этот порочный круг .
мы полностью уверены в томе .
я не могу купить новый велосипед .
том бы нам сказал .
том услышал над головой вертолёт .
это для вашей собственной безопасности .
я тебе нужен , том .
я ненавидел этот фильм .
нет проблем !
том - мой близкий личный друг .
я никогда много не зарабатывал .
том сказал мне , что я красивая .
я попросил тома научить меня французскому .
я рад , что вы были там .
можно его потрогать ?
что ты с ней сделал ?
здесь я больше ничего не могу сделать .
давай свяжемся с томом .
вы ведь можете завтра прийти ?
я упражняюсь , чтобы оставаться в форме .
я учусь играть на трубе .
когда мы начнём брать уроки ?
я мельком её увидел .
она никогда о нём не думает .
я кормлю ребёнка грудью .
почему том так много работает ?
пожалуйста , напишите здесь своё имя .
том , ты здесь ?
я думаю , том боится .
том гораздо старше меня .
мы с мэри женимся .
три дома были полностью разрушены .
она очень быстро соображает .
погода не будет хорошей .
ты не можешь так поступить !
том перезвонит .
вам давно пора в отпуск .
я знаю , что мне не следует этого делать .
они убили тома .
завтра мне исполнится четырнадцать .
том очень умный .
я бы хотел подтвердить свою бронь .
я изменю это .
мы должны переделать этот отчет .
думаю , ты в корне неправ .
я всегда причислял тебя к своим друзьям .
я случайно это сделал .
я позвоню вам , если что - нибудь случится .
закрой ворота .
тебе нужно смириться со своей ролью .
я похудею .
том не сказал ничего нового .
я могу это сделать .
я думал , вы не курите .
они продолжили идти .
том - плохой тренер .
вы кого - нибудь найдёте .
она думала , что сможет заставить его полюбить себя .
я сегодня ещё ничего не ел .
сейчас холодно .
они мне сказали , что том умер .
я не доверяю банкам .
ты хочешь , чтобы я ещё раз проверил ?
я не знаю , что с ним случилось .
том оптимистичен .
том чистый .
вчера я смотрел телевизор .
том слез .
иди в свою комнату !
я был в замешательстве .
том сказал , что вернётся .
бесполезно его убеждать .
я пытаюсь кое - что понять .
я никак не могу отделаться от простуды .
раньше я никогда его не видел .
том хотел пригласить мэри на свидание .
я уже практически взрослая .
том пнул мэри в голень .
ты много работал .
я дал ей конфет .
вы когда - нибудь опаздывали на самолёт ?
женщины вас ненавидят .
том отказался отвечать на вопросы мэри .
если верить прогнозу погоды , завтра будет снег .
по утрам мне нужен кофе .
в этом доме нельзя жить .
она опьянела от счастья .
я думал , что умру .
мой дед был крестьянин .
я потерял сознание .
я люблю мороженое .
мы - второкурсники .
мы с томом помогаем друг другу .
это моя комната .
когда вы впервые приехали в австралию ?
я могу остаться , если хотите .
том допил кофе и ушёл на работу .
я не особенно впечатлён .
он светится в темноте .
вы так и живёте на парк - стрит ?
я никого не слышал .
после обеда я буду заниматься английским .
это хороший план .
позволь мне кое - что попробовать .
муравьи и жирафы - дальние родственники .
я не хочу брать ваши деньги .
они все одинаково стоят ?
мы опять опоздаем .
том каждый день ест одно и то же .
мне не нравится предложение тома .
том почитает своих родителей .
я вам тут всё покажу .
том не хотел , чтобы мэри страдала .
хочу вновь с вами увидеться .
я всегда в состоянии стресса .
давай пойдём в китайский ресторан .
мы теперь в безопасности .
он говорил слишком быстро для студентов .
я перестал смеяться .
во - первых , вы меня неправильно поняли .
я не голосовал за вас .
том знал , что мэри поняла .
том передвинул стул поближе к окну .
тому это нравится .
я чувствовал влечение к тому .
том выступил с речью .
в этом районе нередки тайфуны .
я не видел ничего странного .
я не могу ждать так долго .
кто говорит , что я боюсь тома ?
вы смотрите телевизор ?
ты расстроил тома .
я угадал её возраст .
том год изучал французский .
что вы ещё купили ?
что с нами на самом деле случилось ?
он был моим лучшим другом .
она чрезвычайно занята .
том не может сказать нам , что делать .
это уже не смешно .
кто - то украл бумажник тома .
том может это сделать , если хочет .
мы нашли общий язык .
как раз тогда мне пришла в голову хорошая идея .
это технически невозможно .
том сказал мне , что ему любопытно .
сомневаюсь , что вы можете это сделать .
я люблю тома и всегда буду любить .
том сказал мне , что сделает это .
том живёт в бостоне .
том потянулся за почтовой бумагой .
можно мне его увидеть ?
я , кажется , знаю почему .
вы имели к этому какое - то отношение ?
том попытался открыть дверь .
мы обнаружили аномалию .
она не в настроении .
конференция закончилась в пять .
том никогда не слушает , что говорит учитель .
может быть , вам стоит вызвать полицию .
том всё замечает .
тома в понедельник арестовали .
она была примерно наша ровесница .
ситуация кажется безнадёжной .
у нас был короткий отпуск в феврале .
он спросил меня , что я делал .
у меня не так много денег .
я женщина .
том нам не платит .
том и мэри не доверяют друг другу .
она ушла , но я всё ещё люблю её .
я ещё с вами не договорил .
я очень надеюсь , что том не выиграет .
все хотят жить счастливой жизнью .
том не помнит своего дедушку .
том сидел у себя за столом .
том серьезно собирается сам ехать в бостон ?
том занят , как никогда .
том не верит в эволюцию .
том решил продать машину .
он уснул под деревом .
я это не за деньги делаю .
вам нравится та рубашка ?
отец тома был бухгалтером .
были убиты семеро полицейских .
завтра он будет свободен .
том знает , что вы знаете ?
нам нельзя здесь плавать .
есть кое - какие проблемы .
я его вернул .
это нечестно .
можно мне с томом прийти ?
я всё ещё очень люблю мэри .
это угроза ?
том гораздо лучше знает французский , чем я .
том играет в фрисби .
какие современные авторы вам нравятся ?
не злись на меня , пожалуйста .
мне не хватало тома .
том задал нам много вопросов .
том каждое утро занимается йогой .
я там уже был .
том сказал нам , чтобы мы этого не делали .
он ещё на работе .
я очень люблю сюда приходить .
мы не уйдём без тома .
лифт сегодня не работает .
в окне горел свет .
том пришёл , чтобы спасти меня .
мы с томом вместе поели .
у мэри пухленький муженёк .
ты знал , что том и мэри встречаются ?
ты дочитал газету ?
подозреваю , том уже уехал в австралию .
я нигде не могу это найти .
последствия необратимы .
том был не единственным выжившим .
у вас такое красивое имя .
я не могу сегодня прийти .
на моём ноутбуке стоит linux .
когда будет конец света ?
понятия не имею , кто она .
это раздражающая привычка .
я не разбираюсь в искусстве .
я думал , что том ушёл с мэри .
тому тоже нужно это сделать .
с принтером что - то не так .
мне надо было уйти домой пораньше .
вы не похожи на японку .
том бросил работу .
я убеждён , что я прав .
мы надеемся , что правда выйдет наружу .
я очень боюсь змей .
мой дом сгорел .
я запел .
могу я сейчас пойти в свою комнату ?
том успокоился ?
том знает , что мэри сделала это .
мне , наверное , не понадобится пистолет .
том обычно выполняет свои обещания .
он работает на заводе .
том перепил мэри .
я думаю , он честен .
интересно , почему том такой толстый .
том больше не выиграет .
посмотри внимательно .
ребёнок пошёл за мной в парк .
они , возможно , не знают об этом .
том надел рюкзак .
в тени деревьев было прохладно .
мы вели по очереди .
я не заметил его присутствия .
правда , что у тома есть брат - близнец ?
как я мог забыть ?
том сказал , что ему нравится преподавать французский .
это совпадение .
что именно мне нужно сделать ?
пожалуйста , не отвлекайте меня от работы .
я не видел тома три года .
дети на чердаке .
это не займёт очень много времени .
том больше не боится .
этот магазин принадлежит мне .
том смог это сделать благодаря мэри .
вы когда - нибудь смеётесь ?
том знает , что ему нужно делать .
на первый взгляд вопрос казался простым .
том притворился , что не слышит мэри .
все знают , что вы это сделали .
дайте , пожалуйста , меню .
она изучает математику .
вы тоже новенькие ?
том изменился в лице .
вы должны ответить на этот вопрос .
его поведение иногда бывает странным .
том не хотел плавать .
думаю , этого недостаточно .
том бросил курить .
том много знает о животных .
том вас простил ?
в саду росло вишнёвое дерево .
том знает , почему мэри уволилась с работы .
у меня есть дом .
том бы туда не пошёл .
можно у вас карандаш одолжить ?
интересно , спит ли том .
завтра я должен посетить врача .
у меня от этого голова болит .
я не верю тому на самом деле .
это совпадение .
сколько денег том оставил ?
том готовит завтрак .
я не всегда следую инструкциям .
том и мэри друг друга ненавидели .
нам лучше вернуться внутрь .
тебе надо завязывать с выпивкой .
я уверен , что том нас подождёт .
мы оба говорим правду .
кто вам сказал ?
я никогда не видел тома таким .
я люблю читать блог тома .
том позвонил мэри из аэропорта .
я думал , том скоро придёт .
том нанял киллера , чтобы убить мэри .
они улыбнулись тому .
вас предупредили .
собрание будет завтра .
я не понимаю музыку .
теперь взгляни сюда .
это был мой первый поцелуй .
я в понедельник буду в городе .
место было пустым изнутри .
не открывай дверь .
мы не можем просто сдаться .
он стремится всем угодить .
для кого вы купили эти цветы ?
том слишком привередлив .
у тома много одежды .
он гордится быть музыкантом .
у меня нет никакой системы .
еда кончается .
я всё об этом знаю .
я не собираюсь туда идти .
мне трудно играть на пианино .
никто не знал почему .
тома в прошлом месяце выпустили из тюрьмы .
том думал , что это совершенно нормально .
это не предсказание .
том в спешке вышел из комнаты .
вы можете остаться на несколько дней ?
хотите , я попробую поговорить с томом ?
думаю , том придёт .
вы всё утро были дома ?
мне нужны добровольцы .
том - мой старший брат .
она уже не та , что десять лет назад .
том в туалете .
он успешно продвигается в физике .
ты знаешь , что я ненавижу это .
мальчишки склонны смотреть на своих младших сестёр свысока .
том - водитель школьного автобуса .
простите , как , вы сказали , вас зовут ?
ты это видишь ?
я знаю , что вы не лгали .
роман был переведен на многие языки .
том напился и стал весьма словоохотлив .
компьютер - относительно недавнее изобретение .
думаю , вы можете оставить его себе .
я думал , что стану врачом .
всё вроде было в порядке .
вы можете меня выручить ?
я сказал тому , чтобы он сходил к зубному .
не забудь про вечеринку сегодня вечером .
как это работает ?
я принёс вас цветы .
том подул себе на руки , чтобы согреть их .
у нас есть бананы .
том хочет такие же часы , как у вас .
спой мне .
нам ещё что - нибудь нужно ?
убирайся из этой комнаты .
все пассажиры поднялись на борт корабля .
пожалуйста , верни мне это .
я встречаю много людей .
крэк вызывает сильное привыкание .
как тебе спалось прошлой ночью ?
я уже купил себе билет .
они позаботятся о томе .
позволь мне объяснить тебе это на пальцах .
я ещё не очень хорошо плаваю .
том в это время спал .
ты зачем пнул мою собаку ?
том — человек , я котором я тебе говорил .
мне не очень - то этого хочется .
само собой разумеется .
я знаю , что там была большая церковь .
я могу доверять тому ?
одному из нас надо пойти на эту встречу .
почему она меня перебила ?
рыба ещё живая ?
вы уверены , что готовы ?
ты проделал отличную работу .
у вас сломана рука .
понятия не имею , что том ел на завтрак .
озеро далеко отсюда .
том провёл вторую половину дня за чтением книги .
иди поиграй с томом в теннис .
том пытался обдурить мэри .
я позвонил ей .
это мой самый последний шанс увидеть тома .
думаете , том будет признан виновным ?
выключи телевизор , ладно ?
почему вы не едите ?
том не так занят , как я .
вам помочь ?
они открыты в воскресенье ?
кстати , сколько вам лет ?
какое вы имеете право нами командовать ?
вчера утром я съел вафлю .
это плохая идея .
тому понравилось бы это занятие .
он сидит со скрещенными ногами .
когда у вас следующий урок начинается ?
том покупает мэри цветы .
я безработный учитель .
мэри замечательная девушка .
я сделаю это , когда придёт мой черёд .
что вы планируете купить тому на рождество ?
я не хочу становиться электриком .
они обеспеченные люди .
том никогда не был здесь счастлив .
как ты думаешь , почему это происходит ?
вам , вероятно , следует говорить чуть помедленнее .
я приехал сюда изучать французский .
нам лучше бы пойти домой .
решение за вами .
по - моему , твоя юбка слишком короткая .
думаю , они говорят о томе .
кто сказал , что мы умрём ?
ей не нужно ходить туда самой .
все мои вещи пропали .
мы выполняем наши обязательства .
вы будете моей .
том попросил мэри сделать это .
вас ограбили ?
я вожу чёрную машину .
вы не знали , что том в бостоне ?
я здесь , только чтобы помочь тому .
том оставил на кухонном столе записку .
он у вас в грузовике .
я подбросил её до города .
он описал произошедшее в деталях .
сочувствую тебе , дружище .
вам надо сесть .
помощь нужна ?
вы двое до смешного глупы .
том - хиппи .
никто не придёт тебе на помощь .
мне нужны друзья .
неделя выдалась хорошей .
я знаю об этом исследовании .
том спрятался за диван .
думаете , я красивый ?
том заглушил двигатель .
кто вас сюда послал ?
он попробовал чизкейк .
мы возвращаемся на корабль .
что ещё нужно сделать ?
кто перевёл это стихотворение на таджикский язык ?
больше ничего не делай , пожалуйста .
скажи мне , когда закончишь .
мы с ним братья .
стоит ли мне идти в колледж ?
у нас обоих одна и та же проблема .
том в гостиничном холле .
мы не дураки .
не давай тому молоко .
я об этом не знал .
вот сегодняшний отчёт .
том не извинился передо мной .
все едят .
мы все очень гордимся томом .
том позаботится о мэри .
том будет жить ?
нельзя иметь всё .
отстань от меня .
нам нужны такие парни , как вы .
мне будет нужно это .
чем занимается твой папа ?
вам не кажется , что том выглядит как старик ?
я всегда хотел быть ковбоем .
я буду ждать внутри .
кого вы подозреваете ?
можете взять сколько хотите .
я бы пошла за томом куда угодно .
том живёт в небольшом городке недалеко от бостона .
как насчёт пойти погулять ?
я знаю , где это .
я не верю , что убийца - том .
сегодня утром дети отправились в лагерь .
том редко заболевает .
я устал слушать твои стенания .
почему ваш кот такой большой ?
это всё , что я хочу сказать .
как вам понравилось ваше путешествие в австралию ?
это было то , что мне нужно .
вы очень помогли .
я предпочитаю быть один .
это должен был быть ты .
я рассказал тому свою историю .
том держал в руках коробочку .
в детстве том брал уроки игры на фортепиано .
надеюсь , все вы понимаете .
его сыну восемь .
был сильный туман .
том иногда слишком быстро говорит .
том знал , что мэри не всё равно .
том тоже засмеялся .
я не могу оставить тома здесь .
том поставил коробку на стол .
что вы там делаете ?
том тогда не был занят .
кто жаловался ?
мы сначала накормим детей .
почему полиция арестовала тома ?
началось .
я был оправдан .
я не знал , что том спит .
мы не нравимся тому .
мне нужно , чтобы вы подписали эти бумаги .
курение очень тесно связано с раком .
том никогда вас не простит .
почему мы не можем поиграть сегодня в теннис ?
о чём эта книга ?
зачем они это делают ?
слушать музыку — прекрасный способ расслабиться .
здесь совершенно безопасно .
ты должен был тогда воспользоваться возможностью .
я думаю , том был пьян .
о , об этом не беспокойся .
я выиграл приз .
я никогда об этом по - настоящему не думал .
никого не было видно .
нью - йорк - огромный город .
что я должен тому ?
не обращай внимания на её капризы .
снег напоминает мне о моём родном городе .
том сильно шумел .
многие люди ушли .
я люблю вашу дочь .
я многое о вас узнал .
я уверен , что том поможет .
над нами кружил вертолёт .
он слишком дорого стоил .
мы отойдём буквально на минутку .
я не один из ваших пациентов .
где том прятался ?
вы правда в порядке ?
считаете ли вы себя честным человеком ?
не шути про это .
том что - нибудь найдёт .
мальчики не боятся тома .
вы знаете , сколько здесь человек ?
том был арестован ?
том нашёл у себя под домом котят .
том сказал мне , что кое - что забыл .
почему они напали на вас ?
он работает над довольно сумасшедшими проектами .
это слишком сложно .
мы должны сделать это сами .
должен быть другой способ .
том забыл покормить собаку .
я не хочу идти спать .
вы знаете , чьи это лыжи ?
это было предупреждение !
тому нужны результаты .
посол вдруг умер .
том всегда носит синие рубашки .
в автобусе было очень жарко .
мне было правда всё равно .
том хочет работать в больнице .
хотите почитать этот журнал ?
интересно , поможет нам том или нет .
вы знаете , как его зовут ?
том - охранник .
я слышал , вы новую машину купили .
жена тома умерла в две тысячи тринадцатом .
я обещаю , что никогда не покину тебя .
надеюсь , том не злится .
сегодня утром было землетрясение .
том знал , что делал ?
это всё , что должен был сделать том .
карл великий был коронован папой римским .
том говорит с мэри по телефону .
том надеялся , что мэри выиграет .
том ещё не ложился ?
этого я не знаю .
подозреваю , что сказанное томом - ложь .
хочу поблагодарить вас .
ты приехал туда раньше них .
птица , что сидит на крыше , — ворона .
я знаю , что том - эгоист .
вы уверены , что всё нормально ?
ты хороший помощник , том .
какой твой любимый подкаст ?
пришли его мне , когда будет время .
том хотел , чтобы мэри извинилась перед джоном .
я видел тебя с томом .
работает ?
учёный настаивал на продолжении исследования .
все поели ?
они назвали собаку сиро .
том не подлый .
на горе растут дубы ?
я приношу искренние извинения .
вам письмо .
том осторожно приподнял крышку .
том ни разу не ездил в бостон .
мне нужно поговорить с томом .
я в курсе возможных последствий .
что я скажу тому ?
ребёнок уже достаточно большой , чтобы ходить в школу .
я хотел бы подстричься .
том выслушал историю мэри .
у селены гомес мексиканское и итальянское происхождение .
сколько там ящиков ?
я изменил его .
нам надо беречь воду .
что будет сделано ?
у вас много времени ?
он плакал как шестилетний ребёнок .
том вернулся из бостона в понедельник .
как вы могли так поступить с томом ?
я не обедал .
ты можешь остаться подольше ?
у тома нет никаких конкретных планов .
это просто здравый смысл .
некоторые фермеры работают на ферме .
я больше никогда не буду есть мясо .
я знаю , что могу вам доверять .
здесь вы будете в безопасности .
хотите знать , когда том это сделал ?
том был очень похож на джона .
у меня нет времени .
том хорошо играет в покер .
я просто хочу задать вам несколько вопросов .
как отличить хороший английский от плохого ?
брат иногда помогает мне с уроками .
я поливаю сад .
я работаю ночным санитаром .
я крепко обнял тома .
том подключил свой компьютер .
мы с томом часто вместе плаваем .
спасибо за ваше мнение .
в японии учебный год начинается в апреле .
я видел старого друга .
я никогда не хотел этого делать .
у меня нет походного снаряжения .
том идёт .
сколько всё это стоило ?
мне нужно объяснить это тому .
они очень странные .
том сказал , что это несправедливо .
книга упала на пол .
том и мэри этой весной поженились .
том сажает в саду цветы .
я помню всё , что ты мне говоришь .
он жаждет встретиться с ней снова .
солистом был том .
том налил себе в стакан воды .
о дедушке у тома остались только смутные воспоминания .
том рассказал мне длинную историю .
вы не могли бы выключить телевизор , пожалуйста ?
я отдам эти билеты любому желающему .
маленький ребёнок умеет стоять , но не умеет ходить .
тому нечего делать .
мы потеряли контакт .
том ищет работу .
том наконец уговорил мэри одолжить ему свой аккордеон .
я знаю , что том - социалист .
том знает австралию .
я многому научился .
том сказал мне , что это действительно работает .
нам обязательно говорить об этом именно здесь ?
том никогда никого не убивал .
том и мэри поженились и уехали в австралию .
это решение окупилось .
у меня голова болит .
гром напугал детей .
том начал драку в баре .
я попросил тома позвонить вам .
том этого не ожидал .
не забудь свой билет .
думаю , у нас есть много о чём поговорить .
том нечасто поёт .
том выпил своё вино .
не возражаешь , если я войду ?
я доступен .
я всегда восхищался томом .
мы не едим свинину .
есть у вас апельсиновый сок ?
я решил вернуться в австралию .
это всё , что мы можем сделать .
не полагайся на других .
мы голодные .
том всё равно это сделал .
я хотел попросить прощения .
том сказал , что мэри сделает это завтра .
не припомню , чтобы он такое говорил .
многие мужчины тоже хотят быть стройными .
том бросил рыбу обратно в воду .
он так же высок , как и она .
поговори со мной .
это серьёзное дело .
я часто бывал здесь .
почему все мокрые ?
фома должен быть остановлен .
том не уедет из бостона .
не могли бы вы , пожалуйста , соблюдать тишину ?
он живёт в пригороде лондона .
я знал , что сегодня будет весело .
я не хочу опоздать на самолёт .
у вас больше энергии , чем у меня .
том думает , что я глупый .
я кое - что потерял .
она добрая .
у вас неприятности ?
как вы это объясняете ?
случившееся можно было предвидеть .
том инстинктивно отпрянул .
это очень хороший вопрос .
тому нравится , как выглядит мэри .
я родился на ферме .
том выключил свой ночник .
том знает , что мэри иногда это делает .
это безопасно ?
приятно снова вас видеть .
твой сотовый звонил минуту назад .
где ваша форма ?
я его завтра сделаю .
я думал , том врёт .
очнись .
она может прийти вовремя ?
признаков повреждения нет .
том не смог найти мэри .
холод мне не мешает .
как они с вами обращаются ?
я люблю весну .
мы с томом поедем в бостон .
у тома это лучше получается , чем у меня .
том знал , почему не нравится мэри .
мы бы хотели потратить немного времени на самих себя .
том потребовал объяснений .
я не знал , что том может это сделать .
я всегда встаю в половине седьмого .
вы дважды спасли тому жизнь .
расскажи мне об этой девушке .
том говорит , что изучает французский .
мы редко видим , чтобы том этим занимался .
том сейчас в отпуске .
у меня не было такого намерения .
ты уверен , что ты именно тома видел ?
в этом озере можно купаться ?
конечно !
полагаю , вы меня не помните .
том позаботится обо всём для нас .
что означает это слово ?
вы впервые в этом городе ?
тому уже посоветовали это сделать .
зачем кому - то меня целовать ?
он от природы великодушный человек .
том сказал всем , что он женат .
я найду вас .
том кричал .
том серьёзно увлёкся мэри .
давай я позвоню тому .
это - самое худшее .
этот ключ ваш дядя ищет ?
он не мог завести двигатель .
у собак острый нюх .
почему никто не сказал тому ?
это нереально .
он сам не свой .
тебе не стоит этого делать .
скажи мне , пожалуйста , что происходит .
вы недостаточно усердно работали .
том ходил к врачу .
том вошёл в комнату .
том пригласил мэри на ужин .
скажи тому , чего мэри от нас хочет .
четыре - несчастливое число в японии .
мой дом отделен от его речкой .
это написано по - французски .
у нас почти кончилось топливо .
курица очень нежная .
что я вам велел делать ?
вода вытекала из поврежденной трубы .
это добром не кончится .
у тебя красивые руки .
том знает , что ему лгут .
ты , должно быть , шутишь .
говорить по - французски трудно .
где можно припарковать машину ?
кажется , я потерял кошелек .
вам нравится французское вино ?
это моя мама .
том хорошо о тебе отзывается .
я понятия не имел , что делать .
она раздала все свои куклы .
не было ничего , что мы могли бы сделать .
том убил себя .
у меня с ним дела .
том и мэри планируют пожениться .
у нас завтра контрольная .
вы не один из нас .
том не любит говорить о своих чувствах .
я рад , что вы довольны .
я положил пиджак на стол .
я лишь вчера присоединился к команде .
я включил компьютер .
ии означает " искусственный интеллект ".
я был недостаточно осторожен .
том старше вашего отца .
я думал , том не спит .
последуй моему совету .
они поймали медведя живьем .
скажи мне , что ты тут делаешь .
я отвезу вас домой .
том сфотографировал собаку мэри .
полностью согласен .
я тоже это слышал .
том сказал мне , что не делает ничего плохого .
подстригись .
том был сегодня очень занят .
как бы вы его нашли ?
здесь со мной том будет в безопасности .
хочешь знать , что это значит ?
том - диабетик .
я говорил вам , что собираюсь делать .
я не знал , что вы играете на гобое .
что ты печёшь ?
это ведь ваш почерк ?
просто иди домой .
том влез на дерево .
у его тётки три кошки .
том выглядел немного застенчивым .
он себе на уме .
она воспитала двоих детей .
что за человек том ?
скажи мне , что это не сон .
мне нравилось путешествовать .
в дверь позвонили .
где здесь поблизости супермаркет ?
она часто опаздывает в школу по понедельникам .
может ли один из вас позвонить тому ?
том только что опоздал на поезд .
безопасно ли есть сырую рыбу во время беременности ?
у вас есть словарь ?
закрой окно .
мы уедем в восемь часов .
я нетерпелив .
сколько деревьев вы вчера срубили ?
том спустил ведро в колодец .
том и мэри были помолвлены .
том под мухой .
я пропустил церемонию открытия олимпийских игр .
вы были мне нужны .
я предлагаю вам спросить тома .
думаю , это просто совпадение .
эти две комнаты подключены .
кунихико поразил цель с первого выстрела .
во время летних каникул я работал в ресторане .
том сказал мэри , что говорит по - французски .
вы задали слишком много вопросов .
том обещал поехать со мной в австралию .
я был так глуп , что поверил ему .
том рано женился .
на прошлой неделе было холодно .
я знал , что том будет меня подозревать .
том не всегда приходит домой так поздно .
том не был готов .
люди всегда жалуются на погоду .
том знал о мэри всё .
я пытаюсь загореть .
том мне не начальник .
музыка делает нашу жизнь счастливой .
можете ли вы отличить его от брата ?
мы как раз оказались там .
это был разумный выбор .
том покончил с собой в 2013 году .
произойдёт что - то плохое .
я отомстил .
он наверняка добьётся успеха .
какого рода игры вы создаёте ?
у меня есть приглашения за кулисы на концерте тома .
почему вы так строги к себе ?
она косолапая .
том огляделся вокруг , но никого не увидел .
я всем помог .
у меня сегодня довольно плотное расписание .
он пытался овладеть французским .
том сказал мне , что ему нужен адвокат .
он выполнил свою миссию весьма успешно .
я возьму вас с собой .
том был оштрафован за проезд на красный свет .
том меня сейчас хочет видеть ?
мне никто ничего об этом не говорил .
я весь день провёл в библиотеке .
я намерен помочь вам .
том знал , как это сделать .
том сказал , что мэри понимает по - французски .
полагаю , мы могли бы спросить у тома .
я буду там весь день .
том был должен мэри денег .
том родился в самолёте .
они видели тома .
что ты так боишься мне рассказать ?
я хочу изменить мир .
давай сыграем во что - нибудь .
зал перестал хлопать .
том - старший сын джона .
мой муж меня убьёт .
вам кофе покрепче ?
я думала , меня это старит .
это заговор .
дай мне кое - что тебе объяснить .
том не поцеловал мэри .
вы во всём вините тома .
я умею играть в футбол .
они думают , что я миллионер .
врача можно не вызывать .
богатые не всегда счастливее бедных .
я проснулся до рассвета .
том просто хотел немного поспать .
скажи тому , что мы будем готовы .
том выглядит слегка озадаченным .
том объяснил мне , в чём проблема .
пожалуйста , снимите шляпы .
то , что ты сделал , было незаконно .
вы такие плохие .
том надеется , что мэри побывает в бостоне .
том встал раньше обычного .
я хочу , чтобы все вели себя тихо .
что у тебя на уме , том ?
это ошибка .
ваши родители снова вместе .
это бесплатно .
он моет машину каждую неделю .
том не дал мне времени на раздумья .
том , кажется , нисколько не удивился .
у собаки четыре лапы .
том кидал камни в мою собаку .
том ничего нам не дал .
вы приняли верное решение .
ваш план обречён на провал .
она говорила слабым голосом .
том никогда не прощается .
революция принесла множество перемен .
кем была мона лиза ?
том действительно нам очень помог .
я слишком устал , чтобы делать это сегодня .
тому очень хотелось спать .
позади нас что - то есть .
где почтовый ящик ?
том стрижёт ногти на ногах .
это безумие .
к чему вся эта спешка ?
кто - то предупредил тома .
я знал , что проиграю .
у тома всё ещё есть чувства к мэри .
я накрою на шесть персон .
том взял работу , что мэри предложила ему .
том недоволен результатом .
вы мне поможете ?
он президент банка .
важно помнить , кто твои друзья .
вы любите смотреть на себя в зеркало ?
это том сделал .
том будет здесь к 2 : 30 .
мама мной гордится .
вы чего уставились ?
том отдыхает .
она выгуливает свою собаку в парке перед завтраком .
том ничего не понял .
том на три года младше меня .
коммунисты пришли к власти в китае в 1949 году .
она хорошо плавает .
это первое , что я делаю каждое утро .
я не могу предоставить вам точных цифр .
когда мы доедем ?
мы могли бы это продать .
я не сбегал из дома .
он притворился , что не видит меня .
вы поговорили с томом ?
её уже пять дней нет в школе .
том , кажется , богат .
том сказал , что увольняется с работы .
кошки не любят воду .
зачем я на это согласился ?
какая твоя любимая рождественская песня ?
том с мэри ходят в одну школу ?
сколько вы ещё пробудете в бостоне ?
том внимательно рассматривал статую .
мы должны поторопиться .
я знаком с работой тома .
ты не сильно напрягаешься .
вы разве не знаете , кто он ?
мы даже не знаем , где это .
том был вызван в суд .
как долго том с нами пробудет ?
я ухожу .
это не есть хорошо .
мы много сделали .
я вышел , несмотря на дождь .
это я сказал ?
это печально .
вы плаваете лучше меня .
после девяти звонить дешевле ?
меня тоже туда пригласили .
странные вещи происходят .
работа , собственно , закончена .
я никогда не видел настолько рассеянного человека .
я хочу кого - нибудь убить .
зачем вы сожгли те письма ?
ты или входи , или иди отсюда .
почему ты просто не ответишь отказом ?
оставайтесь на своих местах с пристёгнутыми ремнями безопасности .
почему его все томом зовут ?
том выглядел так , будто вот - вот заплачет .
я бы хотел пойти в зоопарк .
игра была отложена из - за дождя .
том выглядел виноватым .
на медали была надпись .
я сделаю это в свободное время .
интересно , почему том отказался это делать .
деньги не проблема .
дай мне половину .
том сказал , что он беспокоится .
это было хорошее решение .
надеюсь , том меня поймёт .
в голосе тома чувствовалась лёгкая паника .
отдай эту книгу тому , кому она нужна .
думаю , том ещё занят .
у вас есть ключи ?
мы твои друзья , том .
неужели я каждый раз должен всё это проделывать ?
нам надо идти .
том в синем свитере .
с нетерпением жду встречи с вами на рождество .
том уехал из австралии три дня назад .
том не остался с нами .
мы провели этот день , кушая виноград .
том передал ключи мэри .
ходят слухи , что тома арестуют .
я на мели .
я думал , вы меня знаете .
том провёл лето в бостоне .
постарайтесь избегать нездоровой пищи .
том не знает , где его бумажник .
они приняли решение построить мост .
том должен присутствовать ?
предполагаю , случилось что - то хорошее .
том не спешил .
том пел лучше , чем мэри .
вы ходили вчера на работу ?
сколько стоит проезд в автобусе ?
я живу простой жизнью .
вы не можете мне помочь .
плакать нормально .
в библии написано так .
суббота была особенной .
они оба старше тебя .
эта кровать слишком жёсткая , чтобы спать на ней .
возможно ли плакать под водой ?
том заплакал .
вам надо проводить больше времени с сыном .
сегодня присутствует весь класс .
он предпочитает французский язык немецкому .
эти яблоки выглядят очень свежими .
вам лучше вернуться в класс .
вы могли быть одним из нас .
том уже уснул .
которая из этих собак твоя ?
я говорил вам не звонить мне в выходные .
том отличный игрок в теннис .
том только что женился .
том подал в суд на своего соседа .
том хочет , чтобы всё оставалось как есть .
вы застрахованы ?
это враждебная среда .
вы говорили , что сделаете для меня что угодно .
вы можете порекомендовать ещё какие - нибудь отели ?
том пытался помогать мэри .
фома указал на улицу .
я ребёнок .
я думаю , что это было бы круто .
у вас есть книга ?
том повредил левое колено .
это не так хорошо .
что это ты такой щедрый ?
том сыграл грустную песню на пианино .
я не люблю посещать большие города .
завтра может быть дождь .
вы влюблены ?
я сделал это в бостоне в прошлом году .
они мне не поверят .
думаю , том отвезёт меня в аэропорт .
я не такой , как все прочие .
том удивился , что больше никого нет .
том чувствовал , что мэри несчастна .
он вернулся спустя много лет .
я болею за вас .
я хотел бы померить эти ботинки .
я навещу тома на следующей неделе .
я беспокоюсь , что том заблудится .
я очень люблю свою мать .
будь внимателен , когда несёшь подсолнечное масло .
кстати , у меня есть девушка .
они , вероятно , американцы .
вот чего я больше всего хочу .
том хочет нас остановить .
для меня этого более чем достаточно .
ты в курсе , сколько оно стоит ?
женщины смотрят на всё через призму денег .
вчера было тепло .
где ближайшая художественная галерея ?
я пишу письмо .
вы должны носить там галстук .
почему ты говоришь с томом по - французски ?
он часто злит людей .
у тома седые волосы ?
пожалуйста , скажи мне , что это значит .
том ещё не готов к приёму посетителей .
комитет избрал его председателем .
я поступил в гарвард .
я не спросил у тома .
я готов драться .
остаётся ещё много вопросов без ответа .
мы с томом получили всё , что нужно .
том собирает чемодан .
фома безуспешно пытался улыбнуться .
том и мэри кивнули друг другу .
том такой тупой .
я его убью .
я вас увольняю .
том смотрит кино .
я полностью доверяю твоему умению .
в гараже было пусто .
я знал , что мне не следует этого делать .
я рад , что мы там были .
том нарушил молчание .
ловлю тебя на слове .
лань — это самка оленя .
на улице темнеет .
она не идеальна .
том родом из бостона .
вы мне вчера это говорили .
не сдавайся .
у нас есть дедлайн .
они красные .
я узнал правду .
это была ошибка .
у меня нет желания танцевать .
я часто получаю от неё письма .
это может быть опасно .
я не говорил ни о ком конкретно .
о детях я позабочусь .
почему вы изменили план ?
подарок приносить необязательно .
мне нужна чья - нибудь помощь .
том всего лишь ребёнок .
о чём вы двое спорили ?
том и мэри заняли свои места .
вы знаете , где меня искать .
мы были не в состоянии спасти тома .
том стал быстрее перелистывать страницы .
что я не так сделал ?
я беспокоюсь за них .
они продают конфеты .
подожди секундочку .
этим утром том съел овощной суп .
тома нет в офисе .
том молился ?
я понимаю , что вы были лучшим другом тома .
может , том может нам помочь .
не могу поверить , что мы на это купились .
пойду помою руки .
я научу тебя играть в шахматы .
не ешь устриц .
сработало ?
том сегодня держится очень холодно .
пёс выглядит голодным .
я не знаю , где смотреть .
моя мать немного говорит по - английски .
это ты съел мой бутерброд ?
я сегодня выпил слишком много кофе .
том сказал мне , что я в безопасности .
я не могу это сделать без молотка .
давай не будем преувеличивать .
том много путешествовал .
я люблю обоих родителей одинаково .
часы сломаны .
она купила ему автомобиль .
том сказал мэри , что сделает это .
он не станет хорошим игроком .
я беспокоюсь за будущее тома .
мэри хочет выйти замуж за миллионера .
тому было очень весело .
вы этого хотите ?
я точно не знаю , где я .
куда ты в точности идёшь ?
том изучает право в гарварде .
мне нужно 30 минут .
не мешай мне , пожалуйста .
твоя работа закончена .
почему мне об этом не сказали ?
с чего вы взяли , что вы мне нравитесь ?
том нёс на плече спортивную сумку .
том подписал документы .
неужели всем всё равно ?
том сказал , что должен мэри денег .
лондон окутал туман .
тебе не следует есть здесь .
она приняла его предложение руки и сердца .
могу я вам чем - нибудь помочь ?
том поздравил мэри c днём рождения .
мы не ели мясо несколько дней .
тома разыскивают за убийство .
том говорил в микрофон .
он вышел из - за занавеса .
меня это просто пугает .
кто - нибудь хочет пиво ?
играть в футбол интересно .
она жила там около пяти лет .
мы испытываем совершенно новый способ .
я не заслуживал того , чтобы садиться в тюрьму .
он сказал , что ходит гулять каждое утро .
дети могут быть жестокими .
она была близка к отчаянию .
не нажимайте на эту кнопку .
вам необязательно приходить .
том не всё время такой .
мне знакомо это чувство .
не думаю , что они это сделали .
я не пострадал в аварии .
у тебя забавный смех .
покажи мне дорогу .
одиннадцать часов меня устраивает .
они все очень голодны .
мужчина был слишком толстый , чтобы самостоятельно передвигаться .
он поймал цыпленка .
том ещё в постели .
том извинился и ушёл .
я пошла на прогулку .
мне особенно нечего сказать .
я хочу поесть винограда .
какая ближайшая к солнцу планета ?
у меня завтра дела .
он не такой уж глубокий .
том раньше играл в бейсбол .
не вмешивайся .
когда том приезжает ?
я люблю то , что делаю .
здесь все говорят по - французски ?
том - ветеран второй мировой войны .
ситуация хуже , чем мы думали .
тома нет на этой фотографии .
я еду на работу .
этот кубок сделан из золота .
у тома были основания для беспокойства .
я лучше не буду этого делать .
думаю , что том - сумасшедший .
вы чего - то боитесь ?
вряд ли что - нибудь осталось .
вы любите играть в игры ?
я был плохим студентом .
тому особо нечего было сказать .
я слышал , что том всё ещё ожидает визы .
я не занимаюсь .
том живёт далеко от аэропорта .
нам стоило послушать тома .
том — отец невесты .
я не могу объяснить это сейчас .
том не думает , что мэри опоздает .
мне пойти поговорить с томом ?
том живёт рядом со мной .
можно я сделаю телевизор потише ?
он непременно сдаст вступительный экзамен .
позвони тому и скажи ему , где мы .
хотите бутерброд ?
как ты догадался ?
я знаю , что том поможет мэри это сделать .
мы будем там через полчаса .
люди смешные .
просто уходи .
думаю , том что - то скрывает .
думаете , это было справедливо ?
я обязательно это как - нибудь сделаю .
том пригласил меня на вечеринку .
кот тома умер .
что вы надеетесь здесь найти ?
как том спал ?
где класс тома ?
он написал эту книгу в возрасте двадцати лет .
том , наверное , сегодня выиграет .
мой отец очень разборчив в еде .
том сказал , что у него замёрзли руки .
вчера он весь день пролежал в постели больной .
давай не будем зря тратить время .
здесь ещё кто - нибудь есть ?
ты напомнишь мне , чтобы я отправил эти письма ?
пошли домой со мной .
студенты сожгли свои учебники .
я рассказал тому всё о тебе .
вы принимаете эту карту ?
возможности приходят и уходят .
я хочу путешествовать вместе с тобой .
у тома очень мало опыта .
я помню , что где - то её видел .
том сказал мне , что устал .
могу я принять у вас заказ ?
том заплатил мне .
эти деревья красивые .
том продаёт компьютеры .
том хочет преподавать французский .
не пей из бутылки , пожалуйста .
мне нужно точно знать , что случилось с томом .
надеюсь , это помогло .
это мой фотоаппарат .
дай мне время подумать .
вдали виднелась гора фудзи .
встречусь с ним как - нибудь в другой раз .
том принёс его сюда .
том нечасто ест дома .
я работаю в канадской компании .
в австралии зима .
это вертится у меня на языке .
том дважды потерпел неудачу .
тому стоит поблагодарить мэри .
я не пущу тома за руль .
у вас три минуты .
на этом заводе рафинируют сырую нефть .
том поблагодарил всех за помощь .
том для нас словно член семьи .
том поставил корзину на стол .
он навестил тебя вчера .
я хотел задать тому несколько вопросов .
том просто хотел быть счастливым .
она чувствовала , как дрожат её колени .
ты и том созданы друг для друга .
вы вчера работали ?
у всех моих друзей есть дети .
пойдёмте в другую комнату .
после короткой борьбы они победили .
можно я побуду тут с вами ?
почему ты мне лжёшь ?
она выиграла все призы .
она была красивее , чем все другие .
у вашего брата собственный дом в германии ?
похоже , том меня ненавидит .
французский тома трудно понять .
это не про нас .
что здесь происходит ?
мы оба рассмеялись .
том - постоянный клиент .
я знаю , что я не нравился тому .
скажи мне , где живёт том .
я нашёл его на чердаке .
меня бы арестовали , если бы я это сделал .
том купил его по смехотворной цене .
я знаю , что том не расист .
интересно , какие у тебя планы .
ваше желание легко исполнить .
том был повержен .
я не спал этой ночью .
он его тоже видел .
та фотография была сделана три года назад .
я видел фотографию тома .
я выгляжу безумцем ?
она часами его ждала .
том никогда не видел никого из них прежде .
позвони мне в полседьмого , пожалуйста .
вы кому - нибудь ещё говорили ?
я почти никогда не заболеваю .
никто не мог нас видеть .
мои часы спешат на одну минуту в день .
у меня не так много фотографий тома .
это ненадолго .
я еще не говорил с томом .
у них было оружие .
в лесу много разных растений .
очень маловероятно , что я опоздаю .
разные страны импортируют много товаров .
похоже , том получил , что хотел .
мы знаем , что том не выиграл .
я нормально выгляжу ?
в конце концов пошел дождь .
я , пожалуй , пойду поговорю с томом .
добраться дотуда к полудню невозможно .
бактерии являются микроскопическими организмами .
я решил делать это каждый день .
что делаете на рождество ?
том едва сдерживает слёзы .
что вы пили сегодня утром ?
это сложная история .
они наблюдают .
они были женаты .
я люблю рыбу .
мы это уже делали .
я могу ездить на велосипеде .
том жадный .
том был в саду , когда это случилось .
том нашёл на тротуаре бумажник .
я думал , мы это уладили .
скажи тому , чтобы встретил нас на станции .
я хочу , чтобы вы открыли глаза .
скажи , что это неправда .
мне надо отойти в туалет .
я сегодня вечером видел тома .
как твоя младшая сестра ?
том должен захотеть остаться .
дети это обожали .
вы помните , кто я ?
мы всё ещё ждём тома ?
я хочу купить яхту .
думаю , вам надо сделать это сегодня .
зачем мне всё это знать ?
открой глаза , пожалуйста .
это ваши ?
я знал , что вы сегодня придёте .
вы можете использовать мою яхту .
том захочет петь ?
том сказал , что никого не арестовали .
иногда я ненавижу свою работу .
мы так мало о вас знаем .
мне не так много платят .
я не люблю свою работу .
мне не было позволено войти .
дом горит !
это не кажется верным .
мэри и элис - сёстры ?
мэри очень элегантная женщина .
риски слишком велики .
это очень полезная книга .
мой план работает .
я купил тому собаку .
том сделал это из любопытства .
сейчас мне нужно одеться .
постарайся ничего не забыть .
вчера я получил телеграмму от тома .
я очень этим горжусь .
ты идёшь сегодня вечером на вечеринку ?
прошлое воскресенье я провёл , читая романы .
я безразличен .
он взвесил камень в своей руке .
всё произошло так , как том и предсказывал .
я сделал это бесплатно .
у меня нет с собой очков .
том переехал в новую квартиру в октябре .
том думает , что джон мэри понравится .
это было замечательное чувство .
она не боится .
вы любите петь ?
как и предполагалось , он получил приз .
все пожелали друг другу счастливого рождества .
том лёг на кровать .
есть только одна проблема .
вы - то мне и нужны .
том ожидает скорого возвращения мэри .
они нас поймают .
эй , я могу помочь ?
том не знал , что и думать .
он никогда не нарушает своих обещаний .
у меня есть планы на этот вечер .
мы должны попытаться помочь тому .
она славная .
мне нравятся слоны .
вы очень привлекательны .
том попросил нас ничего не делать .
как жена ?
что том пытается сказать ?
царил полный хаос .
у меня сегодня много домашней работы .
давайте придерживаться исходного плана .
это вид пирсинга .
это всё моя вина .
это всё , что вы имеете мне сказать ?
думаю , это неправильно .
мы хотим попробовать это сделать .
ты когда в последний раз спал ?
никто не вызвал полицию .
том сказал , что это срочно .
не могли бы вы пройти со мной , пожалуйста ?
как ты добираешься до школы ?
он настроен весьма скептически .
я никогда не слышал , чтобы том жаловался .
меня обворовали в поезде .
он вынул свой паспорт .
корабль тонет .
вот и вся история .
том закрыл магазин и пошёл домой .
больше нечего бояться .
она испекла для мужа яблочный пирог .
они вам улыбнулись .
я должен задать тому вопрос .
том немного странный .
я не видел её целую вечность .
не было ведь так трудно , а ?
том не хотел выходить на улицу .
том и мэри любят джаз .
том записал рецепт .
никто не сказал ни слова .
том всю ночь работает .
его мучает простуда .
он был жив .
я сюда не извиняться пришёл .
вы оба ненормальные .
мне он не нужен .
это ваш стол ?
он всё это съел .
врач сделал мне укол .
никому не нравится , когда его называют идиотом .
я изучаю математику так же старательно , как английский .
том неожиданно выпрямился на стуле .
я хочу знать , сколько том весит .
это доставит проблем .
это немного не справедливо .
вам следует открыть все окна .
я сказал тому правду .
гостиная тома была со вкусом обставлена .
я не слушал тома .
думаю , нам надо попробовать ещё раз .
он является подходящим человеком для этой работы .
мероприятие состоится в понедельник .
я хочу поговорить с томом .
теперь всё закончилось .
вот что происходит .
я буду здесь до твоего возвращения .
как вы попались ?
после долгих раздумий вор решил во всём сознаться .
у тома много книг .
где наши пальто ?
том и мэри были когда - то близкими друзьями .
газ — важный природный ресурс .
я знаю , что том - хороший начальник .
том не сказал , что он сделал .
это ведь довольно просто , правда ?
я поужинал с томом .
том наконец остановился .
я бы это ни за что не пропустил .
они аплодировали .
наши свадебные планы изменились .
я правда не хочу этого делать .
том не знал , где находится .
я скажу тебе , когда остановиться .
мне всё равно , что вы сделали .
я работал очень тяжело .
у вас достаточно денег ?
интересно , почему женщины не лысеют .
том попросил о повышении зарплаты .
он отдал все свои деньги на благотворительность .
том завтракал один .
стены покрыты кровью .
том сидел с джоном в одной камере .
годы пролетают быстро .
том вывихнул ключицу во время игры в футбол .
французский - это язык любви .
я просто хотел сказать спасибо .
дождя ещё нет .
он улыбнулся нам и сел в поезд .
пруд пересох прошлым летом .
том не хотел быть героем .
комиссия обсуждает соцобеспечение .
чем том занимается каждое утро ?
не думаю , что у тома есть машина .
я настолько предсказуем ?
какая она на вкус ?
помогая вам , мы помогаем самим себе .
том был без рубашки .
в следующем году мне будет тринадцать .
сейчас бы выпить .
том умеет предсказывать будущее .
я знаю , где они .
курение в кабине лифта запрещено .
браки заключаются на небесах .
они стали близкими друзьями .
она всегда покупает молоко .
я возвращаюсь в синагогу .
том не хочет исправлять это .
они выполнили свою миссию .
том и мэри живут рядом друг с другом .
ни один водитель не пострадал .
вы не можете связаться с томом напрямую .
с вами кто - нибудь был ?
мне нужны новые ботинки .
том набирает вес .
есть ли что - нибудь выпить ?
всё запиши .
том думает , что джон не понравится мэри .
том никогда не превышает скорость .
мне нужен огнетушитель .
том был приговорён к смерти .
он уехал час назад .
издалека холм был похож на слона .
басё был величайшим поэтом .
извини , что я так одет .
я хотел бы пойти прогуляться .
у него не было особых причин туда идти .
как мне его назвать ?
я вовсе не напуган .
я кивнул .
я жалею , что уезжаю .
как часто вы проверяете свои сообщения ?
осталось только три .
я не могу избавиться от кашля .
я узнаю , как действует лекарство .
я решил это сделать .
я настоятельно рекомендую вам посетить киото .
больше ничего не нужно .
вы должны быть в постели .
том попросит вас помочь .
я бы никогда не согласился это делать .
это другой .
дата ещё не назначена .
том не играет .
у него слабое здоровье .
я не тренер .
тому нравится искусство .
они всё это свели к шутке .
том любит острое карри .
я застенчивая .
который сейчас час в бостоне ?
у тома , должно быть , железные нервы .
у меня бубновый туз .
у вас что - то есть для меня ?
мне тогда было тринадцать .
я знаю , что я необъективен .
вы всё ещё работаете в аэропорту ?
том нашёл в парке бумажник .
мой отец слушает классику .
сколько подписчиков у этого журнала ?
том мне больше не начальник .
вы хотите детей ?
я знаю , что умру .
это труднее , чем ты думаешь .
том почувствовал себя глупо .
какой великолепный вид !
перед парадным входом навалило много снега .
начальник тома наорал на него .
я не удивлюсь , если это случится .
серое хорошо сочетается с красным .
повар готовит каждый день разные блюда .
приятно было поговорить с томом .
делай , что тебе сказали .
сколько я получу ?
я думаю , мы все немного с приветом .
они вас не обидят .
том говорит , что ему надо сделать объявление .
подумай хорошенько , прежде чем ответить .
том очень экономный .
том извинился передо мной за свою грубость .
том это одобрил .
сколько сантиметров в метре ?
мне показалось , это впечатлит тебя .
мне нравится учить французский .
он припарковал машину за зданием .
вам нравится сёрфинг ?
я потерял в австралии свой паспорт .
я не заметил , как том вышел .
с кем том хотел поговорить ?
том сегодня вечером чуть не умер .
я думаю , вы должны сесть .
том ещё слишком мал , чтобы этим заниматься .
меня тоже томом зовут .
том сказал мне , что ему скучно .
эти часы гораздо дороже тех .
мы отправились в наше путешествие полные надежды .
вы думали , я вас здесь оставлю ?
том украл у мэри компьютер .
увидев меня , она расхохоталась .
я пью вино каждый день .
не проси меня помочь .
это все знают .
у тебя какие - то сомнения ?
он был готов .
это то , что он сказал .
том в офисе .
шпион сжёг документы .
рюкзак тома рядом с дверью .
лицо у меня было грязное .
они действуют самостоятельно .
том , похоже , не понял шутки .
я знал , что том без меня не уедет .
эй , вы с этим поосторожнее !
ему не хватает здравого смысла .
том решил не ездить следующим летом в бостон .
том пришёл сюда , чтобы попросить нас помочь ему .
том живёт недалеко отсюда .
нам нельзя терять ни минуты .
я много ем .
я продолжил фотографировать .
это возможно .
том уже перестал это делать .
том ведёт себя странно , не так ли ?
я почти никогда не выбрасываю еду .
я только вернулся из австралии .
итальянский — язык любви .
том ходит на работу каждый день , кроме воскресенья .
она ждет ребенка в июне .
почему бы нам не пригласить тома на ужин ?
я попробовал приготовленный томом суп .
том уже сделал это .
почти закончилось .
я делаю всё , что могу .
мы наелись .
сейчас я спокоен .
том будет здесь раньше , чем через час .
почему вы так не сказали ?
я сделаю это прямо сейчас .
она похвалила его за честность .
мы не хотим , чтобы том уезжал .
как это было ?
вы злой человек .
что до меня , так я доволен .
том белый как полотно .
я больше не могу на вас сердиться .
том никогда не готовит .
утром начнём заново .
я покажу тебе город .
том так и не явился .
том не хотел учиться за границей .
том показал мэри фотографию .
выходи немедленно .
эта яхта очень дорогая .
том такого же роста , как и я .
факты подтверждают эту гипотезу .
том никому об этом не сказал .
мы всю ночь пили .
я всегда буду с вами .
почему бы нам не сесть ?
ты разрешаешь своим детям играть на улице ?
дай мне пять дней .
том не велел мне открывать ту дверь .
мне надо увидеть тома .
не крась волосы .
том всё ещё там , где мы оставили его .
том коллекционирует антиквариат .
у меня есть весьма неплохая идея .
она посоветовала ему быть пунктуальным .
так в чём проблема ?
это больше никого не касается .
вы вечно жалуетесь .
том сказал мне , что мне нужно это сделать .
в те времена мужчины были мужчинами .
том всё ещё там работает .
вы не имеете права так говорить .
я помог отцу с работой .
том слишком мал , чтобы знать правду .
том окончил гарвардский университет .
ты никогда не спрашиваешь .
том может достать до носа языком .
вы - хороший повар .
мне трудно понять этот вопрос .
том сидел рядом с нами .
том надел очки и открыл книгу .
передай мне письмо .
проблема остаётся нерешённой .
я спросил у тома совета .
том был избран президентом .
жена тома — канадка .
я довольно хорошо сплю .
тому надо сказать мэри , что он занят .
раньше здесь продавали яйца .
какую свадьбу ты хочешь ?
у меня много друзей .
вы не могли бы открыть окно в машине ?
том преподаёт в гарварде .
мне никто не верил .
нам нужно от всего этого избавиться .
я удивляюсь отсутствию у неё ответственности .
вы будете разорены .
обед включён .
я знаю , что вы никогда не простите тома .
помни , любопытство сгубило кошку .
почему вы спрашиваете тома ?
мы стали целоваться .
тома укусила змея .
вы должны выспаться .
мне нечего дать .
эта сумка слишком тяжёлая .
вся страна говорит об этом .
нам лучше сказать об этом тому .
я думал , вы уже знаете об этом .
мы смеялись над томом .
вчера днём я видел фильм .
том рассеянный .
водку с тоником , пожалуйста .
мы должны позже обсудить это .
я том .
у нас ещё есть время .
сегодня намного теплее , чем вчера .
я хотел бы пойти кататься на санках .
вы ездили за границу по делам или для удовольствия ?
это настоящая причина .
том купил себе новый саксофон .
том — один из моих одноклассников .
мы опять тут .
она отправилась в таиланд .
том терпеть этого не мог .
не путайте австрию с австралией .
я слышал , как хлопнула дверь .
том был явно обеспокоен .
том очень сильно опоздал .
надеюсь , том и мэри подружатся .
я знаю , что том вам поможет .
у тебя серьезные неприятности .
чья это была вина ?
это единственный , что у меня есть .
так всегда говорят .
я никогда не был в этом ресторане .
я делаю только то , что хочу .
это не идеальные условия .
я наконец нашёл работу .
том сдался .
том дал мэри бутылку вина .
небо затянуто облаками .
вы не будете извиняться перед томом ?
только ты можешь ответить на вопрос .
они убийцы .
скажи мне , пожалуйста , что ты тогда видел .
люди не всегда таковы , какими кажутся .
вы допили свой кофе ?
он хочет жить ближе к природе .
меня завтра на работе не будет .
том будет очень занят на следующей неделе .
твоя очередь отвечать на вопрос .
пожалуйста , приходи немедленно .
что будем сегодня делать ?
с томом всё в порядке .
я уже не помню .
том вчера поранился .
том последовал примеру мэри .
я не такой высокий , как том .
он не проронил ни слезинки .
я люблю сасими .
том в это верит .
я знаю , что вы рано ушли .
меня заставили пойти туда .
я хочу быть лучше всех .
тому холодно , и он устал .
могу я воспользоваться твоим карандашом ?
кто это сделал ?
том послал мэри открытку .
никогда не знаешь наверняка .
мне было интересно , что заставило вас передумать .
это идеальный подарок ко дню отца .
я слышал колокол .
том не хочет в это верить .
в бостоне много хороших ресторанов .
том ещё не звонил в полицию .
положи свою сумку в багажник .
немедленно убирайтесь отсюда !
том познакомился со своей женой в бостоне .
ты бодро выглядишь .
чем ты хочешь заняться на ближайших выходных ?
у тома грязные носки .
тому не особенно нравится мэри .
он для меня слишком старый .
я был не так занят , как том .
я думаю , что ты можешь с этим справиться .
том ведёт машину .
завтра выходной .
ничего , если я это сделаю ?
я опоздал из - за дождя .
только что пошёл дождь .
мой папа любит мою маму .
том учится в гарварде .
том - единственный , кто заметил .
у тома были проблемы с улаживанием ситуации .
мы придём , как только сможем .
мы выехали рано утром .
у неё нет с ним ничего общего .
вы не знали , что том знаком с мэри ?
я дам вам всё , что вам нужно .
думаю , неделя будет напряжённой .
том одного с мэри возраста .
том выпил стакан апельсинового сока .
ты , вероятно , думаешь , я псих .
какой она была ?
я не могу верить вам .
я не играю в компьютерные игры .
мне нравится синий цвет .
том услышал за спиной громкий всплеск .
хотите посидеть в тени ?
сколько лет тому было в то время ?
том становится подозрительным .
ты разве не студент ?
у вас хорошая работа .
ты что - то собиралась сказать ?
мы до сих пор лучшие друзья .
разница невелика .
том всё ещё изучает французский .
сегодня днём больного лихорадит .
король франции лысый .
дети любят играть с томом .
оставьте меня в покое !
мне становится интересно .
надеюсь , это лекарство действует .
мы уезжаем сегодня вечером .
том сказал , что мэри стесняется .
идентифицируй тома .
могу ли я пойти поплавать сегодня после обеда ?
это зонтик тома ?
мне , пожалуй , пора домой .
не будь зависим от этого .
я бегаю каждое утро .
как это может быть правдой ?
он собирается уехать в канаду .
я сегодня подстригся .
вы это помните ?
раньше она была очень застенчивой девушкой .
он не принял наше предложение .
том определённо разошёлся на той вечеринке .
я не ненавижу тома .
пожалуйста , возьми их с собой .
я без сил из - за двухчасового экзамена .
когда вы собирались рассказать тому ?
тому надо прийти .
с ним трудно разговаривать .
том уже знает правду .
они отменили свой визит в лондон .
я думаю , том голоден .
я не в состоянии это сделать .
что в этом такого особенного ?
я отменяю занятие на следующей неделе .
том бы никогда не согласился .
читай дальше .
я знаю , что делать .
том виновато улыбнулся .
я знаю , кто вы .
я помощник тома по административной работе .
как такое могло случиться ?
мы раньше жили в бостоне .
я рад , что ты тоже пришёл .
я был не готов стать отцом .
я думаю о томе .
мы стояли друг против друга .
он эту кашу заварил .
на вершине горы лежит снег .
том передал марии меню .
я смотрел американскую драму .
я помешан на гольфе .
том захихикал .
том быстрый , как леопард .
почему вы решили изучать французский ?
я бы лучше был с вами .
том сделал пятнадцатиминутный перерыв .
она была бывшей первой леди .
мы можем положиться на тома ?
человек , который помогает тому , - мария .
не пойми меня неправильно .
разбудите меня завтра в шесть утра , пожалуйста .
из тома и мэри вышла бы отличная пара .
я вас с томом прощу .
я раньше часто ездил в бостон .
это очень большое яблоко .
семья всегда должна быть на первом месте .
подозреваю , что это том окно разбил .
он меня не слушает .
том не совсем в себе в последнее время .
он купил нам хорошие книги .
насколько высоко это здание ?
том знал , что он в безопасности .
мы хотели выиграть во что бы то ни стало .
мы с томом пожали друг другу руки .
детям нужно играть .
том навестит мэри в бостоне .
вы это сделаете ?
небо полно туч .
выключай свет и спи .
вот и причина .
примите , пожалуйста , мои соболезнования .
продолжим это завтра .
я согласен , что нам не следует этого делать .
покажи тому руки .
тома сейчас здесь нет .
я думаю , у тома проблемы .
мы не могли ничего для них сделать .
у тома есть ключ .
том выбросил стул в окно .
том обязан вам жизнью .
пожалуйста , прими это лекарство , если ты простыл .
вы воспринимаете всё слишком буквально .
я не могу найти свой паспорт .
две головы лучше , чем одна .
я съел много сегодня утром .
почему это для вас так важно ?
мне иногда бывает трудно выразить свои чувства .
том очень умный парень .
том ел макароны с сыром .
любовь — прекрасная вещь .
том помог мэри сесть в машину .
том протянул мэри свои ключи .
вы сказали , что хотите со мной поговорить .
мы разбираемся с этим .
мне нельзя опаздывать .
моя младшая сестра очень хорошо поёт .
сколько вам заплатили , чтобы вы это сказали ?
я не знал , что ружьё заряжено .
как поживаете ?
если ты его попросишь , он тебе поможет .
твоя очередь петь .
вы все ненормальные ?
спроси у кого - нибудь ещё , пожалуйста .
это очень простая идея .
том поблагодарил команду за поддержку .
мы ещё не начали .
у вас есть какие - нибудь французские журналы ?
это невозможно выразить словами .
он сказал мне , что едет в италию .
том бросил в фонтан монетку .
он много кричит .
берегись собаки !
большое спасибо за приглашение .
том схватил мэри за локоть .
том там будет .
я надеюсь , что вы сможете это сделать .
с нашей стороны было бы безумием это сделать .
я не заметил , как он вышел .
тому дали поспать .
том поздоровался со мной по - французски .
постарайся не отставать от тома .
том только что написал книгу .
я об этом почти забыл .
этот суп очень вкусный .
том поцеловал мэри в лоб .
у меня точно такой же словарь .
я очень давно этого не делал .
я дал обещание .
мне не нравится говорить ему правду .
я не собираюсь в тебя стрелять .
он вытер пот со лба .
том не знает , где мы сейчас .
в руках у него ничего не было .
том почти каждое воскресенье ходит в церковь .
до сих пор неясно , что вызвало аварию .
я хочу нравиться .
том придирчив к своей одежде .
шум прекратился .
прошлой ночью кто - то влез в мою квартиру .
я не мог понять , что том говорит .
мне никогда не нравился том .
на улице слишком шумно .
том начал непроизвольно трястись .
том хорошо одет .
задавай как можно больше вопросов .
я не люблю домашнюю работу .
вы беспристрастны ?
за что вы любите эту песню ?
я думаю , что хочу быть монахом .
том съел три хот - дога .
том всё ещё должен быть в библиотеке .
возьми себя в руки .
мои джинсы сели .
том дал учителю яблоко .
том не ложился всю ночь .
не нервничай !
они знают ваше имя .
давай всегда будем говорить друг другу правду .
мы ели яичницу с беконом .
вы здесь что - нибудь узнаёте ?
у тома большой потенциал .
у меня нет мобильного телефона .
том потерял уверенность в себе .
том был высокий для своего возраста .
он меня не так понял .
вам придётся за него заплатить .
как ты узнал , что я с томом ?
том потянулся за своей тростью .
у тома оба родителя были учителями .
том говорит , что очень занят .
я буду по всем скучать .
все веселились .
дай мне свой меч .
он сказал мне , куда идти .
у нас осталось меньше трёх минут .
в этой школе обучают китайскому языку .
вам надо бы извиниться перед томом за опоздание .
мне надо думать о детях .
два места остались незанятыми .
том и мэри вместе вошли в церковь .
смотри не подхвати простуду .
он выглядит смущённым .
где вы купили этот сыр ?
будете делать , как я говорю .
том мне не родственник .
у меня плотный график .
вижу , ты нашёл свою сумку .
у меня нет такой информации .
мне надо добраться до дома , пока не стемнело .
я под одеялом .
больше никогда мне не звони .
мне стало жалко мальчика .
постарайся быть вовремя .
мне надо поговорить с томом .
на этой неделе том трижды терял свои ключи .
я не всегда свободен по воскресеньям .
преступника арестовали и посадили в тюрьму .
это для тома .
все , кроме тома , уже поели .
я не пойду ни при каких обстоятельствах .
я сомневаюсь , что фома на это согласится .
вы что , этого не знали ?
дай нам , пожалуйста , знать .
по - моему , мэри рано краситься .
том ест чипсы .
том был первым мужем мэри .
я хотел бы заказать напитки сейчас .
будут неприятности .
это очень предусмотрительно с вашей стороны .
я не знал , что том канадец .
снег прекратился ?
он останется в токио на несколько недель .
я хочу услышать всё .
вы не повинуетесь приказам .
он был похож на врача .
она больше не одинока .
том помог мэри в саду .
он читал эту книгу вчера .
вы с томом вместе работаете ?
мы скоро приедем ?
я кормлю ребёнка из бутылочки .
да какая вообще разница ?
у меня нет велосипеда .
могу я сменить тему ?
игра была отменена из - за дождя .
наш семейный врач - канадец .
в твоей школе преподают французский ?
я знаю , что том на пенсии .
я знаю , том не говорит по - французски .
том — опасный парень .
том отвёз мэри домой .
вы сумасшедшая .
я не знаю его адреса .
у тома кольцо в носу .
даже учитель может делать ошибки .
я никогда не думал о том , чтобы сдаться .
красный дом новый .
я знаю этих девочек .
мы живём в сложном мире .
мы можем теперь быть друзьями ?
кто не рискует , тот не пьёт шампанское .
не шуми так .
я думал , она болеет .
когда вы уезжаете ?
я предлагаю тебе стараться больше .
я совсем не чувствую усталости .
она дала мне рубашку .
летом в японии очень жарко .
будильник звонит .
посмотри на пол .
мы уже не в школе .
её новый роман стал бестселлером .
ничего не меняй !
гром обычно следует за молнией .
том почувствовал голод .
я не буду с вами спорить .
похоже , я слегка простыл .
я работаю всего три часа в день .
их брачная жизнь не была гладкой .
он совершил самоубийство через повешение .
я пришла попросить вас об одной услуге .
так приятно наконец познакомиться с вами !
мне надо немедленно уезжать .
том обещал , что подождёт .
насколько это может быть важно ?
топлива было недостаточно .
казалось , что ребёнок крепко спит .
сначала том навестил мэри .
они хотят этого .
это всего лишь фигура речи .
том , казалось , был немного разочарован .
мне ждать здесь ?
том не знал , где мэри работает .
у этого лекарства вкус горький .
эта фотография была сделана в наре .
том завтра вернётся .
как быстро ты можешь ходить ?
что бы ни случилось , ты должен соблюдать спокойствие .
толстые люди обычно сильно потеют .
открой глаза , том .
том сказал , что хочет купить лошадь .
то , что том предсказывал , случилось .
я не знаю , почему том грустит .
я хочу получить обратно свои 20 долларов .
том любит хорошо поесть .
том тоже уехал .
вы не возражаете , если я закурю ?
мы некурящие .
у меня слишком много сумок .
он изучал полёт птиц .
тома заразили .
он принял меня за мою мать .
том начал подниматься по лестнице .
с чего мы начинаем ?
я согласился поехать .
том очень нетерпим .
этот зонт твой ?
я забыл выключить свет .
у меня нет детей .
ей удалось сделать вид , что ничего не произошло .
разве так не лучше ?
том посетил австралию в две тысячи тринадцатом .
вы хотели бы увидеть тома ?
детям по - настоящему нравится играть на пляже .
я отправила тома домой .
том ждал лифт .
том клялся , что он невиновен .
где кот ?
после того том никогда не видел мэри .
том пришёл сюда не один .
том умолял меня пойти с ним .
я говорю с родителями по - французски .
что мы будем делать , когда она нас найдёт ?
я не считаю себя красивым .
мне нужно , чтобы ты за мной заехал .
том был на прошлой неделе в бостоне ?
мне было очень грустно .
доехав до угла , автомобиль свернул вправо .
я искал маленькую квартиру по всему городу .
знает ли том почему ?
виза тома истекла три месяца назад .
дай это мне , пожалуйста .
том не оставил предсмертной записки .
никто не солгал .
вы ведь там были ?
вы теперь взрослые .
том ослаб .
было совершено преступление .
он - заслуживающий доверия начальник .
они могут пройти .
это было неприемлемо .
с твоей собакой всё хорошо ?
у вас это хорошо получается .
холодная война продолжалась .
я слепой , а не глухой .
ответ тома был очень уклончивым .
не разговаривай во время занятий .
зачем вы опять выходите замуж ?
том начинает терять надежду .
собрание закончилось в четыре .
мы их больше не используем .
она очень зла на меня .
уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде .
том знает , что он поступил неправильно .
том выглядел немного больным .
том не очень общительный .
у тома буйный темперамент .
том этому не верил .
детей в автобусе не было .
я ушел в спешке .
он хочет , чтобы я пошла с ним .
он не давал мне много советов .
мама сшила мне новый костюм .
мы на нужном этаже .
я ничего не сказал тому .
что вас рассмешило ?
в законе говорится , что все люди равны .
у тома нет друзей .
мне нравятся эти .
мам , эта прическа тебя старит .
кто - нибудь из ваших друзей рисует ?
нам нужен дождь .
том думал , вы в австралии .
скажи мне , когда будет готово .
она знакома с ним всего две недели .
ты ведь несчастен , да ?
мы будем там .
рано или поздно об этом станет известно .
том схалтурил .
учитель исправил моё сочинение .
у меня никогда не было проблем со сном .
я хочу ещё молока .
во сколько закрывается этот ресторан ?
он заядлый курильщик .
кто бы знал ?
у тебя нет ни единого шанса против него .
тому надо будет это проверить .
чем собаки отличаются от волков ?
вы не знали , что у тома есть сын ?
у меня планы пообедать с томом .
сколько чашек на столе ?
у меня кончился сахар .
тому приходится слушать мэри .
убери от меня свои лапы !
в чём состоит наш план ?
они знают систему .
здесь можно фотографировать ?
том оставил предсмертную записку ?
преступник нервничает .
я купил небольшую машину .
у меня нет решения .
ты сегодня вообще что - нибудь ел ?
я думаю , том это сделал .
том тогда работал официантом .
том решил стать вегетарианцем .
я , пожалуй , ещё немного подожду .
это было жестокое преступление .
том дал мэри неясный ответ .
люди думают , что это легко .
у тебя есть татуировки ?
том сказал , что его это не беспокоит .
у кошки тома было девять котят .
спасибо за проверку .
лезть без очереди крайне невежливо .
я думал , том в нашей команде .
я завяз в работе .
это белое платье хорошо на тебе смотрится .
том и мэри придут на ужин .
том больше не здесь .
что вы планируете продавать ?
я знаю , что том был последним .
том принёс мэри цветы и конфеты .
том и мэри были в состоянии помочь друг другу .
слышишь , как поют птицы ?
звук разбудил меня .
ты чудесно пахнешь .
я доехал на автобусе до самого лондона .
сделай это ещё раз .
решение всецело зависит от вас .
думаю , вы проиграете .
он нас предал .
не думаю , что вы бы это сделали .
я обнаружил её в слезах в её комнате .
я ничего не могу сказать .
я хочу помогать людям .
я их не заказывал .
том съел весь торт один .
у тома нет зонта .
я , наверное , мог бы помочь .
к нему подлетела гигантская птица .
думаю , вы сказали достаточно .
том — отличный лыжник .
том уже решил , с кем пойти .
он три недели совсем ничего не ел .
это относительно легко сделать .
том , возможно , был отравлен .
этот план не будет работать .
тому нравится кофе .
том дома с детьми .
мэри влюбилась в симпатичного ковбоя .
я не плакал .
это огромная авантюра .
том был в австралии .
он выпил бокал красного вина .
том канадец , а не американец .
химическая формула воды - h₂o .
мне много чего нравится .
ты уже послал свой роман в издательство ?
том хотел , чтобы мэри отвезла его в аэропорт .
я уже не маленький мальчик .
я пытался тебе позвонить .
она наделена особым талантом .
мой дедушка ходит на мессу каждое воскресенье .
том решил уйти с работы рано .
мы должны найти тома раньше полиции .
вы плачете ?
вычеркните все неправильные ответы .
я хочу написать письмо .
можно я пойду погуляю ?
я купил дом с бассейном .
цена хорошая .
том чувствовал себя неудобно .
том скоро доберется до дома .
у меня нет идей .
тому было тридцать лет , когда он умер .
том отращивает бороду .
мы можешь делать это побыстрее ?
ему постоянно не хватает денег .
меня все знают .
у тома была трудная неделя .
чего у вас нет ?
покажи это ей .
тому не понравилось бы в бостоне .
том читает у себя в комнате .
я поеду в бостон на автобусе .
я буду встречаться с томом .
кажется , никто не знает , кто это сделал .
ты сказал , что занят .
том звонил из бостона .
в январе у нас есть снег .
том был мне как отец .
том там был ?
вы нормально себя чувствуете ?
я думал , ты любишь вечеринки .
семья ужинала вместе .
тома арестуют .
мы здесь с две тысячи тринадцатого года .
я действительно не очень хорошо себя чувствую .
ни том , ни мэри не изучали французский .
наш электрообогреватель плохо работает .
я подумал , тебя это заинтересует .
где я могу купить билет на поезд ?
почему том не спит ?
это было просто делом удачи .
подождите , пока я просмотрю рукопись .
смерть как курить хочется .
мы оба знаем , что это неправда .
они обвинят во всём тома .
мой план подействовал .
игроки торжественно промаршировали через поле .
я знаю , что том - специалист .
вы хотите прийти на вечеринку ?
я купил три книги .
том не создан для того , чтобы быть учителем .
я знаю , что обманывать вас было неправильно .
до чего тесен мир !
я оставил самое лучшее напоследок .
у них нет выбора .
этому трудно найти оправдание .
нельзя ли ехать побыстрее ? я опаздываю .
не надрывайся !
он не уверен в своём будущем .
постарайтесь служить хорошим примером .
я решил не вызывать полицию .
том вас остановит .
думаю , я прав .
том закончил .
это происходит каждый день .
всякий сможет это сделать , если постарается .
он уехал к себе в испанию .
том услышал голос мэри .
они нас ненавидят .
том предпочитает пить кофе без сахара .
чья это ручка ?
это последнее , что бы я сделал .
это действительно ужасно .
я буду на чердаке .
здесь уныло .
я раньше думал , что это правда .
на работе поставили торговый автомат .
том бросил школу , когда ему было тринадцать .
мы не уверены .
я думаю , что ты всех здесь знаешь .
я поехал обратно домой .
том начал мечтать .
том сказал мне , что голоден .
я начал работать в этой компании в прошлом году .
я больше не хочу его видеть .
дай нам пару часов .
я буду бороться до смерти .
я не против и на диване поспать .
том надел ботинки .
нам нужно подумать об этом .
том пришёл в гости .
ему очень нравятся поезда .
в музее мы видели мумию .
я забыл , что я в австралии .
я человек упрямый .
меня это больше не волнует .
я хочу знать , где они спрятали деньги .
том немного моложе мэри .
том спит на диване .
маша преуспела в учёбе .
хотел бы я запомнить её имя !
кому принадлежит этот грузовик ?
тот мужчина , определённо , холостяк .
они попросили о помощи .
тома укусила кобра .
какой предмет тебе больше всего нравится ?
нам надо отговорить тома от этого .
я хочу , чтобы вы кое - что увидели .
том показал мне свой новый автомобиль .
медовый месяц в канаде обходится в большую сумму .
они чистые .
что вам больше всего понравилось в вашей поездке ?
мы вернёмся в бостон на следующей неделе .
скандал разрушил его карьеру .
мы с томом пошли вместе в кино .
она приняла участие в конкурсе красоты .
мы видели , как том садился в автобус .
я не могу вас понять .
зачем вы туда едете ?
эта машина очень скоро окупит себя .
я бы хотел купить открыток .
том вам что - то дал ?
я тоже так думаю .
этот магазин предлагает широкий ассортимент товаров .
у тебя тоже клаустрофобия ?
том неважно себя чувствовал .
этот стул сделан из пластика .
он в меня выстрелил .
она простила его за убийство её отца .
том сидел один за столиком у окна .
тому удалось переплыть реку .
полагаю , это была шутка .
мне нужна была еда .
том станцевал .
надеюсь , том нас ждёт .
спокойной ночи и сладких снов .
подробностями я не располагаю .
он действует от своего имени .
всё было грязным .
этот поезд полностью автоматизирован .
когда вам надо возвращаться в бостон ?
какая завтра будет погода ?
том готов помочь .
том сделал тебе одолжение .
том завтракает .
как вам пьеса ?
смородина меньше клубники .
что вам больше нравится : осень или весна ?
когда мне можно будет пойти домой ?
у тома в офисе есть сейф .
вы уронили карандаш .
они нас понимают .
том в прошлом месяце ездил в бостон .
вздремни .
птицы поют .
будьте любезны , повторите своё имя .
том не хочет сегодня никого видеть .
том очень застенчивый мальчик .
почему ты в одной перчатке ?
у этой машины двигатель не в порядке .
когда ты вернёшь мне деньги ?
тому нужен друг .
я уверен , что он уйдёт с этой работы .
исправь ошибки , если они есть .
что это за камень ?
кровать не застелена .
посмотри на ту собаку .
том забыл покормить собаку мэри .
я всё время чихаю .
сегодня суббота , а завтра воскресенье .
том увидел привидение .
вы не должны извиняться передо мной .
может ли один человек изменить ситуацию ?
том раньше никогда не носил шляпу .
том не жалуется .
это была просто вода .
этого не случится .
как ты думаешь , почему тома убили ?
они легко приспособились к жизни за границей .
ваши дети будут с томом в безопасности .
он прибыл слишком рано .
том почти никогда не делает ошибок .
у вас есть генератор ?
том сказал нам , что хочет пойти с нами .
это должно занять всего пару минут .
том спросил меня , что я делал .
я уже согласился это сделать .
это было единственное , что я мог сделать .
том и джон - братья ?
земля - третья планета от солнца .
у меня близорукость .
с гостями так не обращаются .
когда закончилась война ?
том нарезал помидоры .
ты когда - нибудь сидел в тюрьме ?
это не то же самое .
том нажал на кнопку и стал ждать .
мне понравилось то , что я нашёл .
вы очень убедительны .
почему вы вернулись сюда ?
том сказал , что может помочь мэри .
мой врач велел мне бросить курить .
том думает , это хорошая идея .
там никого нет .
я вчера опоздал в школу .
я знаю , что вы заняты .
я благодарю вас за доверие .
том брал уроки сёрфинга .
мы часто едим рыбу сырой .
не переходи этот мост .
я хочу , чтобы вы приняли решение .
я люблю гулять ночью .
у меня нет доступа в интернет .
я всё время здесь .
том не был храбрым человеком .
я думал , вы это уже сделали .
вы быстро добрались сюда .
том не знает , что это .
можно мне будет как - нибудь вас навестить ?
том говорит , что у меня есть харизма .
нам действительно пора идти .
я найду другую работу .
мне нужно поговорить с томом о произошедшем .
мы ничего не знаем .
чья это была идея ?
том встретил мэри в вестибюле здания .
том очень любит посплетничать .
хлеб чёрствый .
том даже уже не живёт в бостоне .
вы не останетесь ненадолго ?
сделай это сейчас , том .
можно я в районе полтретьего позвоню ?
приходи как - нибудь посмотреть , как мы играем .
я звоню от тома .
я немного говорю по - французски .
где том спал прошлой ночью ?
этот мальчик умён .
кто не хочет любви и расположения ?
почему бы вам не постричься ?
тому нужно оставаться в постели .
я приступил к работе .
том видел мэри всего один раз .
том распаковывает свой чемодан .
я знаю , что ты получишь работу .
том когда - то был солдатом .
том вёл простую жизнь .
вы дома ?
дойти досюда заняло всего десять минут .
том в австралии .
извините нас , мы на минутку .
он всегда пытается сбить людей с толку .
когда вы в последний раз были здесь ?
эта школа была основана в 2013 году .
том сегодня не очень занят .
том читает в библиотеке книгу .
мэри ругается как сапожник .
почему кажется , что вы хотите все время спорить ?
у меня три кота .
мне пришлось рассказать тому о нас .
том налил в горшок воды .
том умер от асфиксии .
том сказал мне , что выиграет .
лишь немногие появились вовремя .
один и три - нечётные числа .
надеюсь , вы говорите по - французски .
я думаю , что они студенты .
я должен присматривать за кроликами .
почему вы не хотите этого сделать ?
я спал до двенадцати .
том и мэри шепчутся друг с другом .
том научился водить , когда ему было тринадцать .
том сидел на столе .
говорить по - английски непросто .
я выиграл в этом мероприятии .
тому , вероятно , ещё нет тридцати .
мне вообще не стоило пытаться это делать .
мы с ней уже пять лет знакомы .
том сочинил эту вещь несколько лет тому назад .
том ничего не ест , кроме белого мяса .
тому надо на следующей неделе поехать в бостон .
том говорит по - французски и по - английски .
не прикасайся ко мне , свинья !
мой самолёт прилетел в два тридцать .
я думал , что мы сейчас умрём .
многие вопросы остаются без ответа .
у нас хлеб есть ?
я бы хотел получить объяснение .
том не хотел разговаривать с мэри .
он еще не пришел в сознание .
вы не чувствуете себя одиноким без ваших друзей ?
вам нельзя идти с нами .
я в ресторане .
вам нужна их поддержка .
том сказал мне , что никогда не видел мэри .
ему нас не остановить .
я знаю , где работает том .
у тома есть жена .
это большой дом .
вы , кажется , вполне довольны собой .
том выглядел очень молодо .
том наблюдал за дракой с безопасного расстояния .
без его помощи вы бы не справились .
французы проиграли битву при ватерлоо .
зачем кому - то убивать тома ?
посиди смирно секунду .
тому нужно чувствовать себя в безопасности .
если возможно , я хотел бы лететь самолётом .
этот компьютер работает от аккумуляторов .
завтра он приземлится на луне .
нам всего один нужен .
том уже сказал мне , что делать .
что вам известно о зимних видах спорта ?
вам это ничего не даст .
том вчера написал мэри письмо .
мы можем их поймать .
я полагал , это могло быть хорошей возможностью .
мне всегда хотелось это попробовать .
кто - нибудь видел , как вы сюда шли ?
у меня есть алиби .
том опустил письмо в ящик .
мы ездим за границу каждое лето .
том был не очень доволен , когда я ушёл .
я не запер дверь .
мы все надеемся , что я прав .
я был здесь всё время .
том не имел никакого отношения к увольнению мэри .
я хочу знать , кто это начал .
ты плохой .
он ценитель оперного искусства .
я так по вам скучал !
он литературный негр .
мне нравится том , а я нравлюсь ему .
я не могу обойтись без её помощи .
что - то изменилось .
том тихо говорил с мэри .
завтра я куплю всё , что мне надо .
у нас есть ключ .
сколько вам нужно мёда ?
они пьяны .
мы оба устали .
мне нужна первая медицинская помощь .
этот лимон незрелый .
том пострадал в дтп .
я знал , что том очень зол .
выглядит плохо .
как вы можете быть в этом так уверены ?
том купил себе новую зубную щётку .
вы не думаете , что мы должны подождать ?
десять людей получили лёгкие ранения в аварии .
насколько я знаю , ему можно доверять .
том недостаточно отблагодарил мэри .
просто сделай это , пожалуйста .
тому нужно это знать .
даже верхние слои атмосферы загрязнены .
я забыл сделать домашнее задание по французскому .
том не намерен сдаваться .
я беру неделю отпуска .
у меня больше нет воды .
я работаю с вашим сыном .
были отпущены три заложника .
когда вы будете звонить ?
просто запомните это .
может , нам и не придётся продавать дом .
у тебя пульс повысился .
на прошлой неделе я был в австралии .
можно мне копию ?
я видел , как том выходил из дома .
это было намного сложнее , чем мы думали изначально .
что том ел ?
меня всё ещё немного пошатывает .
почему том так беспокоится за мэри ?
он у неё под каблуком .
у тома психологические проблемы .
том учится фигурному катанию .
я бы хотел жить в бостоне .
она может не прийти .
я не защищаю это .
это невероятно .
он сидел на полу .
я бы сделал то же самое .
те две гитары очень похожи .
том почти одного роста с мэри .
вы на меня сердитесь ?
слушаю вас .
я готов простить тома .
том беспокоится о своём здоровье .
том говорит , что потерял свой ключ .
я не пропустил ни одного собрания .
у вас уже есть план ?
даже том слушает .
можно сделать снимок ?
у них завтра вечеринка .
том сказал мне , что будет осторожен .
твой английский улучшается .
том говорил по - французски ?
на хоккайдо очень холодно по сравнению с кюсю .
это том порекомендовал эту книгу .
тому , кажется , нравится мэри .
том не знает , что делать .
тому не нужно ничего платить .
он был больше , чем король .
думаю , вы знаете , куда я хочу поехать .
у нас достаточно времени , чтобы успеть на поезд .
просто дай мне закончить эту игру .
скоро будет дождь .
ты ужасный водитель .
том ничего не мог поделать .
ты допустил грубую ошибку .
вы слишком беспокоитесь за тома .
худшее , вероятно , позади .
он посмотрел ей в глаза .
я не могу поднять правую руку .
надеюсь , вы нас подождёте .
я работаю только часть дня .
она позвала студентов в комнату .
это вам не поможет .
откуда вы знаете , что тому нравится мэри ?
ничего другого мне не оставалось .
я не могу вам показать .
вы нашли свой паспорт ?
для меня это невозможно .
я признаю , что поступил плохо .
зря я с томом поспорил .
дочь тома вышла замуж за сына мэри .
что мне есть ?
я прочитал это своей семье .
не бери трубку !
почтовый ящик тома полон открыток .
том говорит , что сделает это завтра .
я сделал , что должен был .
я нашёл под стулом пару перчаток .
зима наступает .
том был полон решимости поцеловать машу .
я уже не помню , как это делается .
просто не обращай внимания !
что том против меня имеет ?
мы уже какое - то время встречаемся .
том ищет ключи от машины .
я знал , что это почерк тома .
я знаю , что это не сработает .
том вытер мэри слёзы .
мы уже знаем , что ты это сделал .
вы подписали ?
я сделал это собственными руками .
пойдём здесь .
я проводил часы за чтением книг .
я вернусь примерно через неделю .
он вылез из постели .
мне нужно сбросить пару кило .
это дом моего отца .
я слышал крик о помощи .
вы должны учиться на своих ошибках .
я не знаю , что том читает .
разве план не в этом ?
открой окно !
я тоже хочу увидеть тома .
том так и живёт на парк - стрит ?
в этом доме одиннадцать комнат .
том был в доме один .
я всё правильно сделал ?
том не будет ждать мэри .
когда у вас распродажа ?
полиция обвинила в аварии таксиста .
сейчас уже поздно есть .
том попросил всех уйти .
это был просто поцелуй .
времени уже нет .
я уже знаю , где вы живёте .
я намеревался изменить своё расписание .
мне кажется , том не различает цвета .
три человека сделали это .
я позавтракал после тебя .
ты попал в яблочко .
я не могу найти свой зонтик .
я пытаюсь выбраться отсюда .
том недоступен .
мышь поймал том .
пожалуйста , выключите телевизор .
насколько он широкий ?
я не могу понять ни единого слова .
это моё любимое место в городе .
не думаю , что том уверен .
я не на машине ездил .
я думал , что эта дверь закрыта .
скажи мне , где ты был .
это было ужасно .
женщин часто судят по их внешнему виду .
хочешь пойти на рыбалку ?
ты рыбачишь ?
том повернулся и пошёл к выходу .
где я могу забрать багаж ?
он использовал много мёда .
раньше том был искренним .
почему том с мэри здесь ?
позвони мне , когда будешь готов .
мы всегда должны следовать правилам .
том должен быть впечатлён .
у тома есть коллекция редких монет .
не верь этому .
вы ревновали .
что с ней случилось ?
все знают , что это был не я .
у меня даже почитать времени нет .
я хотел бы чашку чая .
что вы сказали тому ?
у меня нет времени с тобой встретиться .
том страдает сенной лихорадкой .
том безоговорочно принял предложение .
том говорил с тобой ?
он поймёт .
вы знаете , почему это происходит ?
когда ты уходишь отсюда ?
том сказал мне , что должен мэри триста долларов .
появились звёзды .
это заняло бы несколько часов .
я просто не знаю .
интересно , почему автобус сегодня почти пустой .
вы будете сегодня работать ?
мы лишь выполняли приказы .
они его не найдут .
откуда этот звук ?
том всё это заслуживает .
эти часы вы можете взять за так .
это так на тебя не похоже .
я вчера произнёс речь на свадьбе .
я дал ему уйти .
он посоветовал мне пойти туда .
мне действительно было это нужно .
я быстро работаю .
солнце всегда встаёт на востоке .
я могу делать всё , что мне нравится .
том и мэри только что купили новый автомобиль .
вода тяжелее масла .
выслушай меня .
я про вас совсем забыл .
слушай , это моя проблема .
я этого не отрицаю .
том оплатил счёт .
вы сказали достаточно .
том медленно пишет .
я принёс вам это .
том строг .
она посоветовала ему прочесть эти книги .
том боялся , что люди будут его осуждать .
мы с томом говорили о погоде .
когда ты в последний раз ела баранину ?
мои приказы не обсуждаются .
она сказала мне не ходить туда одной .
не знаю , зачем люди это делают .
я слышал , что том меня ищет .
это безопасно есть ?
кому мне теперь верить ?
том сказал , что не будет никому помогать .
том женился на деньгах .
вы были без сознания .
том написал для мэри песню .
он лежал там со связанными ногами .
я очарован знакомством с вами .
никто не может это остановить .
я думаю , мне не стоило на тебе жениться .
я знаю , почему том занят .
свет был зелёным .
у коровы длинный хвост .
у тома и мэри три внука .
вам должно быть за себя стыдно .
нужно сказать тому , чтобы он этого не делал .
у них была лодка .
это я так сказал ?
срочно нужна вода .
том любознательный .
вы говорите прямо как том .
почему все такие грустные ?
кто вас стриг ?
долго мне ждать ?
том сказал , что он простужен .
почему том хотел , чтобы вы умерли ?
том не любит учиться .
к сожалению , это обман .
я положил свою одежду в сушилку .
это была глупая идея .
я хочу знать , кто они .
том сказал , что это несправедливо .
думаю , это сработает .
я очень беспокоился за неё .
нет ничего хуже войны .
на сколько ты похудел ?
что тому сказали ?
ты мне поцелуй должна .
том приехал три дня назад .
когда был опубликован этот роман ?
том стоял перед микрофоном .
рузвельт говорил почти один час .
все ещё спят .
я ложусь спать очень рано .
он делает это без моей помощи .
до этого недолго осталось .
защищать тебя — это моя работа .
лодка плывёт против течения .
том потерял деньги , которые я ему дал .
я понастроил планов .
у нас три нераскрытых квартирных кражи .
ты был моим .
спящий ребёнок - как ангел .
вам пришлось это сделать ?
том думал , что я — это ты .
я написал тому .
вы меня балуете .
я очень доволен вашими результатами .
том много пьёт .
том - мудрый человек .
том был очень ворчливым .
том разборчив в еде .
это решение было неизбежным .
я хочу проводить больше времени со своей семьёй .
том сильнее джона .
их нельзя было остановить .
болеть не будет .
мы с томом оба устали .
том хочет новую шляпу .
давай взглянем .
почему они так ненавидят друг друга ?
том решил стать лётчиком .
сколько яиц на кухне ?
у тома есть три друга - канадца .
сегодня очень ветрено .
он заставил меня пойти против моей воли .
мне не нравится эта погода .
вы не забыли купить собачий корм ?
родители тома развелись .
том не знал , что это произошло .
дай мне три часа .
том задавал тебе какие - нибудь вопросы ?
он не боится смерти .
что том пишет ?
у них было много детей .
сколько стоит этот галстук ?
том только и делает , что жалуется .
не думаю , что том расстроен .
это невозможно отрицать .
перестань орать .
мне не понравилось это делать .
том говорит , что это была ваша идея .
как ты получил своё прозвище ?
ты должен переписать это предложение .
мне не надо делать это сегодня .
а теперь убирайся .
она не хотела ни с кем разговаривать .
мне хочется микроскоп .
мы должны вычистить кухню .
я ничего не написал .
проект так и не был завершён .
они не сделают этого .
мы можем им помочь ?
старик упал на землю .
постарайтесь не обращать внимания на шум .
у тебя есть твоя недавняя фотография ?
я здоров .
я учился на своих ошибках .
дай мне номер .
вы разве не думаете , что я привлекательная ?
будут последствия .
сколько в австралии зоопарков ?
мы попробовали .
эта вода пригодна для питья ?
в полиции считают , что жертва знала убийцу .
я приготовлю тебе обед сегодня ?
те хорошие .
сделай резервную копию своих файлов .
они говорят , что викинги открыли америку раньше колумба .
не хотите ли горячего чаю ?
они обязаны подчиняться приказам .
я точно знаю , что вы чувствуете .
у вас есть друг по имени том ?
вы метко стреляете ?
я терпеливый человек .
вы ведь не сказали тому ?
я употребил неверное слово .
почему ты не пошёл и не получил это ?
зря я столько выпил .
том живёт неподалёку от бостона .
в какой степени мы можем ему доверять ?
вы его продадите ?
у меня аллергия на вашу собаку .
что ты собираешься сделать для тома ?
том сказал , что ему нужны ответы .
в портфеле том держал бутылочку с ядом .
тому было нечего добавить .
можете сказать мне , зачем вы это сделали ?
тебе посчастливилось здесь побывать .
я ждал , что том со мной согласится .
я , пожалуй , передохну немного .
у тома есть дочь примерно твоего возраста .
сколько вопросов вы задали тому ?
том стоял на пороге .
упражнения принесли ей пользу .
том хотел связаться с мэри .
у меня около пяти тысяч иен .
своим успехом я обязан вам .
со мной они будут в безопасности .
выброси его .
том сейчас не живёт в австралии .
что бы ни случилось , я готов .
дверь откроешь ?
тома шокировала позиция мэри .
здесь где - нибудь поблизости есть река ?
том очень интересный мужчина .
фома израсходовал все свои пули .
в понедельник мы играли в баскетбол .
вы сосчитали полотенца ?
всё работает как часы .
я почти уверен , что том может это сделать .
том был счастливо женат .
он утверждал , что такого не говорил .
будущее предсказать невозможно .
том говорит , что у него аллергия на школу .
том очень легко выходит из себя .
вы двое уже знакомы ?
тому уже заплатили .
я хочу ещё немного поспать .
возможно , я оставил его на столе .
он пошёл домой через три часа .
том очень хочет изучать французский .
все сохраняли спокойствие .
морковь полезна для зрения .
кажется , он голоден .
мы будем там в половине третьего .
что - то привлекло внимание тома .
поступай по - мужски .
том вчера порезался своим ножом .
все , кроме тома , ели рыбу .
говори тихо .
в прошлом году я был в австралии .
том и мэри были очень голодны .
когда прибудет том ?
это может подождать до завтра ?
том сильнее вас .
я думал , том канадец .
том без рубашки .
ты ходил к врачу ?
надеюсь , том не будет петь .
к кому ещё вы хотите сходить в гости ?
том разбил окна .
всё , что я тебе говорил , — правда .
надеюсь , тома арестуют .
я на год младше тома .
вы с томом поддерживаете связь ?
вам лучше держаться подальше от этого парня .
мы все носим школьную форму .
я знаю , что здесь может случиться .
том не хотел работать на мэри .
я принёс вам воды .
я должен открыть окно .
его печальная история тронула моё сердце .
мы идём с опережением графика .
я понимаю , почему том тебя бросил .
тебе уже пора идти в школу .
я люблю свой город .
том построил себе дом .
я думал , что умру .
просто скажи мне , что происходит .
почему нам никто не помог ?
я знал , что вы меня не оставите .
цыплёнок суховат .
мне нравится гулять по лесу .
она очень умна .
кто - нибудь у вас в семье курит ?
я был ранен .
говорящий пытался подстрекать людей к восстанию .
вы думаете , я не знаю об этом ?
том пытался быть тактичным .
обожаю шоколадные конфеты , особенно с орехами .
почему бы вам не попробовать снова это сделать ?
я могу понять вашу растерянность .
какой у вас любимый напиток в холодную погоду ?
интересно , почему том не позвонил ?
у меня есть к вам кое - какие вопросы .
я был в церкви .
я никому ничего не должен .
том сказал мне , что хочет сделать это сегодня .
все кивнули в знак согласия .
у тома большие руки .
когда вы хотите пойти в библиотеку ?
том вялый .
давай путешествовать вместе .
кто вам обо мне рассказал ?
у меня грипп , и я устал .
вам надо написать тому письмо .
замри !
том только что с нами связался .
в комнате нет электричества .
том сделал это в прошлом году .
в понедельник будет снег .
тома надо арестовать .
том женат на иностранке .
иди сюда немедленно .
можете помочь мне передвинуть стол ?
возможно , тому понадобится ваша помощь .
в этом слове ударение падает на последний слог .
я хочу поговорить с томом .
я уверен , том не хотел выказать неуважения .
он был ранен пулей .
вы во всём были правы .
можно мне вас обнять ?
мы свободны .
все прыгнули в бассейн .
он движется быстро .
вы хотели меня видеть ?
объяснение простое .
позднее том извинился .
он достал лист бумаги .
том не хочет , чтобы мы приходили .
том сел в машину и уехал .
о чём говорил том ?
том был разведён в течение трёх лет .
она слегла с лихорадкой .
они не были голодны .
почему вы думаете , что я расстроен ?
я ещё могу вам помочь .
я знал , что том выиграет .
почему ты остаешься с томом ?
я знаю , что вы можете лучше .
том расстегнул верхнюю пуговицу на рубашке .
том не дышит .
вы меня недооцениваете .
том из рабочей семьи .
все деньги были там . никто их не трогал .
вы , должно быть , жена тома .
моя бабушка никогда не меняла стиль своей жизни .
не думаете ли вы , что я знаю ?
я всего лишь простой учитель .
том не дал мэри шанса .
вход сюда никому не разрешён .
том был предателем .
всё произошло с молниеносной скоростью .
подробности меня не интересуют .
они выиграли много соревнований .
мы сделали свою работу .
могу я тебе перезвонить ?
просто пообещай мне , что не рассердишься .
я сейчас по телефону разговариваю .
я не могу заплатить за квартиру .
том не обращает внимания .
могли бы вы говорить помедленнее , пожалуйста ?
том и мэри — хорошие дети .
том не такой высокий , как я .
том был рассеян .
том ничего не написал .
я вижу звезду .
забери меня отсюда .
том вышел из дома в двенадцать .
они строят длинный мост через канал .
у меня живот до сих пор болит .
кто вам его дал ?
мы с томом хотим изучать французский .
умолять бесполезно .
том нуждается в вашей помощи .
кто может вспомнить ?
они дали мне выбрать подарок .
вы опять рано .
том что - то нашёл .
я ключи потерял .
мне надо вернуть эту книгу сегодня .
том доставляет мне много хлопот .
я знаю , что том был несчастен .
у тома неразборчивый почерк .
том увлекается гольфом .
том , должно быть , очень важный человек .
конгресс отказался действовать .
не указывай мне , что делать .
том не поспевает за мэри .
красная шляпка хорошо сочетается с её платьем .
я уверен , что это неверно .
у меня сильная аллергия на арахис .
я живу со своим дядей .
вы заблудились ?
в прежние времена было лучше .
именно этого мы и хотим .
немедленно звони тому .
все мы умрём рано или поздно .
том решил отложить встречу .
том сейчас женат на другой .
том следует указаниям .
он прыгнул в воду .
в последнее время погода плохая .
том сразу же согласился заплатить выкуп .
они часами обсуждали этот план .
я уверен , что ты вернёшься .
он не может быть учителем .
коровы дают нам молоко .
я пока мало чему научился .
когда я туда добрался , было почти темно .
вам очень трудно угодить .
мне нужно немного сливочного масла . у тебя есть ?
они всему поверят .
он помог мне измениться .
я был в авиакатастрофе .
нам их жаль .
он не в состоянии позаботиться о себе самом .
вам надо позвать тома .
я был напуган .
я не душил тома .
том ведь рядом с вами живёт ?
эта ваза очень хрупкая .
он выглядит почти новым .
у меня нет друзей - канадцев .
я всегда держу обещания .
том отпустил запястья мэри .
том , ты меня любишь ?
было не смешно .
ты думаешь обо мне ?
том готовит нам еду .
мы все ждём , что это случится .
большое спасибо , что пригласил меня .
я опоздал на три часа .
том , наверное , до сих пор боится .
ты не выглядишь счастливым .
в крыше есть небольшая течь .
его дом выставлен на продажу .
мне не пришло твоё сообщение .
сколько лет вашей собаке ?
том изучал философию в колледже .
мы его дети .
я думаю , ты слышал меня .
кто был лидером экспедиции ?
вы уже нашли тома ?
сколько ещё нам страдать ?
том не знал , в чём проблема .
кто стоит во главе ?
его одарили возгласами и аплодисментами .
том помогает мэри с готовкой .
я махнул рукой .
том был разбужен стуком в дверь .
им нужна наша поддержка .
многие страны упразднили смертную казнь .
том уже знал эту историю .
думаю , скоро будет дождь .
это было для меня хорошим уроком .
он играл в футбол пустой консервной банкой .
могу ли я несколько минут побыть один ?
вы такие красивые .
в конце концов меня поймали .
том и мэри обсудили проблему .
том показал мне фотографию своей собаки .
ты думаешь , том говорил с марией ?
том уже не живёт в австралии .
у тома есть сейчас семья .
ну что ж , это жизнь .
мне в эти выходные работать .
я очень занят , том .
том хочет сделать маше сюрприз .
я думал , мы знакомы .
вы мне тоже не нравитесь .
эта комната очень душная .
я три месяца прожил в австралии .
она посвятила свою жизнь музыке .
перед употреблением флакон с лекарством необходимо встряхнуть .
сейчас том у себя в комнате .
мы могли бы снова попробовать .
нам нужно больше дров .
том закрыл глаза , перед тем как поцеловать мэри .
не дай мне умереть !
я знаю один хороший недорогой магазин .
в риме много древних зданий .
том и мэри не говорили по - французски .
я никогда тебе не помогу .
ты можешь отличить масло от маргарина ?
это была последняя капля .
том закончил .
это дороже , чем я думал .
я позвонил родителям тома .
том не хотел вас обидеть .
я проиграл партию .
том потерял опору и упал .
классическая музыка нравится мне больше , чем современная .
он пожал плечами .
мы уже поговорили с полицией .
ты похож на орангутанга .
том никогда не доверял мэри .
сколько времени достаточно ?
в прошлом месяце у нас было мало дождей .
никто , кроме тома , не знает его адреса .
я вам просто - напросто не верю .
ещё тепло .
я полностью доверяю тому .
мы голодны .
с вами такое тоже может случиться .
том и мэри всё ещё вместе ?
почему ты мне не отвечаешь ?
ты должен уделять больше внимания собственной безопасности .
я сказал , что буду ждать тебя .
как зовут вашу жену ?
он сделал это сам .
спорт преодолевает границы .
что в моде в париже ?
она выросла во франции .
каждый человек уникален .
верни нам , пожалуйста , наши деньги .
вы сами это сделали ?
возможно , она не придёт .
я хотел поплавать в этой реке .
том никогда не видел жирафа .
вы знаете , кто выиграл ?
сегодня утром том проснулся раньше обычного .
позвони брату .
могу я вам задать несколько вопросов ?
том может поговорить с мэри , если хочет .
это секрет .
том ничего не сделал .
том всё ещё в школе ?
я наивная .
позвони мне позже .
том поймал очень крупного окуня .
поднимись на лифте на пятый этаж .
мы должны помочь тому .
он рассмешил детей .
том выглядит раздражённым .
том и мэри прекрасно понимают друг друга .
отец положил руку на моё плечо .
вчера на собрание пришло довольно много людей .
том по ошибке взял мой зонт .
вы знаете , что я не мог этого сделать .
хорошее начало .
том слегка кивнул мэри .
я знаю , что у тебя есть девушка .
том не в курсе произошедшего .
думаю , вы правы .
том - уроженец бостона .
вы бы хотели его примерить ?
я стараюсь всем угодить .
том может не знать .
том знает , что это не очень хорошая идея .
эта коробка не очень тяжёлая .
мне нравятся блондинки .
англичане , как правило , консервативные люди .
вы никогда не слушаете .
вы прочли мой список требований ?
мы знаем , что это для вас трудно .
я материально обеспечен .
вам , наверное , надо куда - то идти .
том хочет выйти прогуляться .
приятно с вами познакомиться .
я не люблю плохих детей .
том встречается с мэри .
раньше мы дрались
я ничего не говорю .
это риторический вопрос ?
том явно обеспокоен .
моего папу зовут том .
не думаю , что том плачет .
вы тогда были знакомы с томом ?
никто не ждал , что мы выиграем .
этот отчёт хорошо написан .
у неё седеют волосы .
том сидел совсем один .
я хочу поговорить с вашим дядей .
именно я с самого начала оказался прав .
тому не очень нравятся наши соседи .
вы с томом сегодня поспорили ?
том сказал , что помогал ?
я знаю , что том меня не любит .
я знаю , что такое любовь .
он часто ездит в токио .
вы ещё не готовы ?
подними правую руку .
я надеюсь выиграть .
том сейчас дома , с семьёй .
схвати тома .
том сказал мэри взять зонтик .
мне сказали не делать этого .
том посетил бостон .
том слышал , как мэри поёт в душе .
я не планирую делать это .
то платье тебя полнит .
надеюсь , вы вернётесь .
том позвонил мне три дня спустя .
жаль , что я рано ушёл .
том хотел всё .
это мало что меняет .
он осуществил свой план .
я раздеваюсь .
мы пробуем .
я чувствую себя опять подростком .
у нас некоторые проблемы с оборудованием .
пожалуйста , подождите в фойе .
том мог бы это сделать .
я хотел сказать , что мне жаль .
я ещё не живу в бостоне .
тому нечего прятать .
послушай дождь .
я же говорил вам , что том неудачник .
не оставляй очки на столе !
перспективы не очень блестящие .
том вечером идёт на концерт .
наверное , это была ошибка .
мы что - нибудь найдём .
я беспокоюсь , что вы заблудитесь .
том нёс охапку книг .
я полноват .
по - моему , это хороший план .
том ждал , пока мэри продолжит .
это была шутка .
музыка смолкла .
не отступай , том .
я думаю , нам следует подождать еще полчаса .
мы чувствуем себя ужасно .
мне сказали , что том убежал .
к счастью , ты была дома .
я приглядывал за её чемоданом .
бесполезно говорить с ними дальше .
думаю , именно этого том и хочет .
том сказал мне , что у него всё прекрасно .
том из бостона .
они были рассеяны на всех направлениях .
почему бы нам не отвезти туда тома ?
долго это не продлилось .
зачем я вам ?
ничего не работало .
том хотел выяснить , что мэри знает .
мне не нравится эта песня .
том , вероятно , опоздает .
я знаменит .
я должен найти способ , чтобы помочь тому .
том очень сообразительный .
том до сих пор очень любит мэри .
он сделал своему сыну стул .
том всё ещё болен ?
мы не шутим .
полиция арестовала тома .
я никогда никого не бил .
том не хотел идти в школу .
мы будем играть в теннис .
это была ваша идея .
мы видели их вчера вечером .
мы сделали это , пока вы спали .
ты знал , что тома уволили ?
я любил разговаривать с томом .
она хочет ещё раз с ним встретиться .
я рад , что мы рано ушли .
погаси свет , пожалуйста .
вчера вечером у меня украли машину .
не хочешь ли навестить тома ?
эта комната уютная .
том повесил куртку .
я бы никогда на это не согласился .
я всегда знал , что вы можете это сделать .
мы свободны !
погляди !
мне интересно , есть ли у тома еще один .
у нас было много мебели .
стакан чистый .
почему вы не хотите сегодня купаться ?
мы все смеялись над его шуткой .
том говорит , что переезжает в австралию .
том - серьёзный парень .
сегодня 27 марта .
давайте сядем в тени .
том был неотразим .
за что вы ненавидите женщин ?
тому очень повезло .
том любит истории .
их продажи растут .
у меня возникла идея .
у тома нет настоящих друзей .
у тома нет сестёр .
она очень красивая .
этой весной я еду в бостон .
я думал , том - ваш муж .
тому понадобится больше времени .
ты воняешь как собака .
том сказал мне , что мэри интересно .
этот нож не очень острый .
почему вы до сих пор работаете ?
небо заволокло тучами .
народ в бостоне очень дружелюбный .
никто не знал , что том не канадец .
вот вам партитура оперы .
очень темно .
том приведёт с собой друзей .
мы благодарны вам за поддержку .
надеюсь , вы придёте .
президентские выборы — это не конкурс красоты .
в чём заключается ваша самая сильная сторона ?
том и мэри — безответственные родители .
держу пари , что том умеет плавать .
не выходи из тени .
том и мэри оба согласились .
том остался ночевать в бостоне .
это всех застало врасплох .
верно ?
том не кричал .
мне повезло усесться на хорошее место .
зачем ты открыла дверь ?
большая часть из них мои .
ваша собака — это немецкая овчарка ?
правительство пытается снизить инфляцию .
он думает , что я в неё влюблён .
вы могли бы нам помочь ?
том любит мэри , а мэри любит джона .
надеюсь , сегодня дождя не будет .
ребята , у меня есть для вас сюрприз .
что я должен объяснить ?
том сказал , что мэри болеет .
том с прошлой недели находится в самовольной отлучке .
надеюсь , том не забыл побриться .
эй , никто ключи не терял ?
том сводил мэри выпить .
давай купим этот .
не думаю , что том нам солгал .
том и на банджо играет .
до рождества всего три недели .
где нам разбить палатку ?
том хотел знать , почему мэри несчастлива .
том знал мэри с детства .
я проплакал всю ночь .
вы обещали , что не расскажете .
работа почти закончена .
тома наказал отец .
упавшее дерево преградило нам дорогу .
его девушка бросила .
том подарил мне эту шляпу на день рождения .
это абсолютная правда .
я готов слушать .
эта статуя принадлежит тому .
мы ничего не потеряли ?
том хочет научиться играть на тромбоне .
мы не должны сдаваться .
никто больше не слушает .
это крайний случай .
том не очень творческий человек .
вам всё ещё грустно ?
тому не очень везёт .
том всё ещё работает в австралии .
я не хотел , чтобы том меня видел .
это очень сложный вопрос .
мы предложили свою помощь .
том написал своё имя на доске .
том нашёл старую карту .
его план был отвергнут .
он величайший поэт из когда - либо живших .
ты ведь никогда не сдаешься , да ?
том проверил все мусорные баки .
я очень скучаю по старым дням .
вы что , оба не в себе ?
том просто не выносит мэри .
мне тоже семнадцать .
в этом есть доля правды .
том нанял меня , чтобы я покрасил его дом .
вас никто не спрашивает .
вы принимаете кредитные карты ?
это придётся сделать принудительно .
он не скажет " да ".
самолёт поднялся до высоты четыре тысячи футов .
он уже не мальчик .
это то , чем я очень горжусь .
том и мэри переехали в бостон три года назад .
что ещё мне нужно знать ?
том в конечном итоге узнает правду .
не уверен , что хочу этого .
толпа людей собралась , чтобы посмотреть на парад .
они решили обменяться пленными .
все будут очень скучать по тому .
том сказал мне , чтобы я не говорил неправду .
ваша жизнь в опасности .
не дай тому позвонить мэри .
срочно нужна вода .
она опоздала из - за пробок .
я подарил тому футбольный мяч на его день рождения .
тома выгнали из школы .
я обгораю .
этого может не хватить .
наш учитель математики нарисовал на доске круг .
у него нет шансов .
том съел всё мороженое .
где вы обычно паркуетесь ?
спасибо , что показал мне , как это делается .
вы можете спеть нам песню ?
завтра тоже будет прекрасная погода .
я слышал , что том с мэри разошлись .
я опоздал на поезд всего на несколько минут .
мы помогли друг другу .
у нас всё под контролем .
обожаю это !
по - моему , он вкусный .
том с мэри играют в теннис .
как сильно избили тома ?
мэри нужно новое платье .
он почесал голову .
он потерял зрение .
давай обсудим это сейчас .
вы джентльмен .
том был более чем готов .
заставь тома уйти .
я никогда не подстригаю ногти ночью .
мне не хочется идти на работу .
мы далеко ?
том видел , как мэри упала .
том сделал это для мэри .
я не хочу домой .
вы живёте в австралии ?
вам не следует находиться в этой комнате .
что вы знаете об оказании первой помощи ?
том сказал , что не придёт .
том знает , что я никого не боюсь .
какое слово ?
том искал выход .
он может вас выручить .
я не знаю , чем они занимаются .
я всегда держу под рукой три словаря .
давай поиграем в теннис !
я не совсем уж тупой .
том пошёл на рыбалку .
в то время горилле был один год .
давайте чаще встречаться .
это было большой ошибкой .
мы с томом следующей весной поженимся .
он объяснил мне , как играть в шахматы .
у тома было сильное кровотечение от огнестрельного ранения .
сколько у вас было чистой прибыли в прошлом году ?
вчера у нас был шторм .
том послушный .
я нарисовал карту .
фильм всем нам понравился .
том так и не проснулся .
том всем нам помог .
эта песня очень популярна у молодёжи .
том сказал мэри не шуметь так .
том хочет подождать .
попробуй открыть дверь .
никто не знал , что это сделал том .
вернёмся внутрь .
я уверен , что том будет разочарован .
том действительно стал бы это есть ?
я у себя в офисе .
когда в последний раз вы воспользовались этим словарём ?
когда будете знать , сообщите мне .
у меня есть осёл .
мне интересно , что он скажет .
почему вы никогда не готовите ?
том нечасто надевает галстук .
это против правил .
мне показалось , я слышал взрыв .
я буду на вашей стороне .
я не знаю , почему том злится .
том был с нами очень груб .
он сказал , что нам следует уйти немедленно .
том убил мэри три года назад .
кто тот парень , который плавает в реке ?
почему ты так хорошо говоришь по - французски ?
вы знаете , что он сделал ?
она дала ему что - то выпить .
вы не могли бы сначала мне помочь ?
выживших нет .
я просто пытаюсь выжить .
том сказал мне , что ничего не видел .
как ты выбралась из своей комнаты ?
том не хотел уезжать .
неумеренность в еде может привести к болезням .
вчера ночью у меня украли велосипед .
том выключил радио .
когда и где вы с томом познакомились ?
я могу купить два .
он хихикал .
в 2013 году том жил в бостоне .
том внимательно слушал .
у вас есть ключ к этому замку ?
сока , пожалуйста .
том не мог найти автобусную остановку .
где тут моя чашка ?
том так и не добрался до австралии .
как насчёт завтра ?
том слишком мал , чтобы идти туда одному .
можем бы поговорить с томом ?
что для тебя важнее - карьера или семья ?
это меня очень забавляет .
вот ваша сдача .
я собирался изучать медицину в америке .
нам надо изменить курс .
не надо было мне тому говорить .
последние три дня были очень жаркими .
это , наверное , обошлось в маленькое состояние .
том хотел машину .
том обернулся полотенцем .
никто не знает , как их зовут .
где том нашёл этот бумажник ?
они блефуют .
том был очень энергичен .
ты должен постараться лучше себя вести .
ходьба пешком — хорошая тренировка .
вы можете отличить тома от его брата - близнеца ?
он чувствовал боль в спине .
она сделала всем нам кофе .
я вроде слышал , как вы входили .
каким браузером ты пользуешься ?
я больше не холостяк .
как вы познакомились ?
том носил мешковатые бежевые штаны .
я видел , как том тебя поцеловал .
где вы их видели ?
до меня тут интересный слух дошел .
у меня тяжелое похмелье .
мы не могли понять её логики .
почему это не сработало ?
я хотел бы быть вашим другом .
в мирное время мы работали пять дней в неделю .
он поспешил , чтобы успеть на автобус .
том принадлежал к религиозному ордену .
поищи это слово в словаре .
у меня есть несколько французских книг .
нам следует сказать тому .
над чем том работал ?
это гораздо хуже .
рыбы пьют воду ?
я знал , что том меня не простит .
это амбициозный проект .
я ужасно спешил .
это ужасное недоразумение .
мы всем рассказали о том , что произошло .
я выясню , что происходит .
все заняты разными вещами .
том говорит , что он никого здесь не знает .
я всегда дома по воскресеньям .
раненая женщина была бразильской туристкой .
том бы не позволил мне ему помочь .
я не родилась слепой .
это хорошие вопросы .
том путешествовал по австралии .
его сын хочет быть адвокатом .
я принесу еду .
у вас прекрасный голос .
сети были полны рыбы .
это можно сделать ?
эта ферма принадлежит тому .
том не знал , что пистолет заряжен .
это ключ .
выясни , что том здесь делает .
ты правда не понял ?
мы пытаемся .
мы вас знаем ?
по - моему , тот парень - том .
сними носки , пожалуйста .
тот галстук хорошо подходит к твоей рубашке .
принеси свои деньги .
это наша работа .
не думаю , что тому холодно .
тормоз не сработал .
том не может делать это каждый день .
жизнь в маленьком городе скучна .
а ты смелый .
всё нормально .
том сказал , что мэри несчастна .
мы обнялись .
он не останется больше чем на четыре дня .
думаю , что сейчас я вам все сказала .
к сожалению , вчера был дождь .
мама вяжет мне новый свитер .
я очень хочу произвести впечатление на тома .
молния предшествует грому .
я хочу услышать твою историю .
том и мэри расстались после смерти их сына .
том понял , что мэри устала .
том недобро посмотрел на мэри .
я согласен на ваше предложение .
том - отец мэри .
мне нравится путешествовать в одиночку .
пилот посадил самолёт в поле .
мы можем вам как - то помочь ?
за нами идёт какая - то собака .
он был мужчиной её мечты .
он далеко не богат .
я живу на первом этаже .
сделай это завтра .
я купила его в подарок парню .
я уверен , что могу это сделать .
у нас нет телевизора .
это не займёт у меня много времени .
том остался в бостоне на несколько дней .
они срубили дерево .
давайте снова сыграем в эту игру .
я не хотел , чтобы ты от меня уходила .
ты прочёл всю книгу ?
нам так жаль .
проблема в том , что вы не канадцы .
том наконец нашёл дорогу домой .
это твоя остановка .
я понимаю , почему мэри не нравится тому .
у меня очень плотный график .
я видел тома минуту назад .
тому не хватает воображения .
не думаю , что том что - то сделает .
настал сезон дождей .
том всю ночь кашлял .
это именно тот тип , что нам нужен .
мне придётся много работать .
каким браузером вы пользуетесь ?
ты в самом деле в это веришь ?
во сколько это произошло ?
что это значит ?
я представил мэри своим родителям .
я тебе ботинки почистил .
скажи тому , чтобы он дал тебе ножницы .
студентам нельзя пользоваться этим туалетом .
римляне построили флот из трёхсот кораблей .
я вас подвёл .
том и мэри поспорили о религии .
я не знаю , как это исправить .
как ты можешь говорить нечто подобное ?
не курите в этой комнате .
том забрался наверх по верёвке .
где был том ?
у неё на шее шарф .
она сдаёт в наём комнату студентке .
она всегда улыбается .
вам это нравится ?
у меня нет ни одной ручки .
том положил конверт на стол .
как насчёт поцелуя ?
по - моему , это ужасно .
сколько вы берёте за покраску дома ?
у тома нет домашних животных .
твои волосы идеальны .
мы больше не питаем к тому ненависти .
тому не хотелось говорить об этом .
том со всеми груб .
она посоветовала ему не использовать слишком много сахара .
нам надо поговорить .
я уже не играю в видеоигры .
учитель подумал , что я списываю .
как ты учил французский ?
том моет посуду .
имена сортируются в алфавитном порядке .
это может быть просто вопросом времени .
я знал , что это будет не так просто .
говядина нынче дорогая .
она тихо сидела там со слезами на глазах .
были все , кроме тома .
идите ко мне !
мы едем в австралию на месяц .
том серьёзно .
с кем том играл ?
мне хочется чего - нибудь сладкого .
там небезопасно .
он сделал это просто для развлечения .
я никогда не бываю свободен по понедельникам .
том знал , что победить будет трудно .
это очень , очень трудная работа .
не отпускай верёвку .
мне нравится с вами разговаривать .
я думаю , что том груб .
том сказал , что он раньше жил в бостоне .
не могу поверить , что я выиграл .
я вчера был у тома .
тебе не нравится моя стряпня ?
у всех свои недостатки .
он пишет роман .
в прошлый понедельник мы играли в гольф .
погода непривычно холодная .
что ты видел той ночью ?
мы все присутствовали на её свадьбе .
я хочу знать , почему вас вчера не было .
я смахнул стакан со стола .
это ваша сумка или его ?
я кого - нибудь найду .
том , скорее всего , преуспеет .
поведение тома было непростительно .
том делал ошибки .
две дивизии сдались .
ни один из телефонов не работает .
она закончила гладить одежду несколько минут назад .
как проницательно !
зоопарк закрыт по понедельникам .
это непросто сделать .
когда у тома день рождения ?
как это вы этого не сделали ?
полагаю , это возможно .
кажется , я того парня знаю .
да тут крона .
я хочу поговорить с вами наедине .
я постараюсь больше никогда не опаздывать .
том был в коричневой шляпе .
вас наградят .
том всех здесь знает по именам .
том переехал обратно в бостон .
мы пошли на пляж и весь день там купались .
на тебя можно положиться .
это паук ?
почему ты стал учителем ?
том может рассчитывать на мэри .
я всё ещё к этому не привык .
мне нужно поговорить с вами об этом .
том почти никогда не делает ошибок .
я пострадал в дтп .
можно мне его одолжить ?
тебе нравятся книги , написанные францем кафкой ?
останьтесь ещё ненадолго , пожалуйста .
звучит как отличная идея .
фома раньше не слышал этой песни .
это место кишело пауками .
это была моя идея .
кто будет платить за это ?
готов поспорить , вы голодны .
всё исчезло .
ты не сердишься ?
надеюсь , это скоро изменится .
я баллотировался в мэры .
тому сейчас тринадцать .
том вызвался это сделать .
том спал как ребёнок .
так чего вы от меня хотите ?
интересно , где она живёт .
том всё сделал правильно .
том выстрелил в мэри из пистолета .
том ещё не вернулся .
вы любите футбол ?
расскажите нам , пожалуйста , немного о себе .
мы играем вместе в игры .
том нам о себе ничего не расскажет .
прости , я не знал .
концерт сейчас начнётся .
том уверен , что это был не несчастный случай .
том не мог написать этого письма .
где ваша сумка ?
том говорит , что может нам сегодня помочь .
том веселился над мэри .
это не глупо .
мне нравится ходить пешком .
уберись у себя в комнате .
тома по воздуху доставили в больницу .
эта роза очень красива .
я признаю это . я был неправ .
том сказал мне , что ему тридцать лет .
том никогда не лгал мэри .
зачем вы меня искали ?
мне предложили работу .
она ринулась вниз по лестнице .
я вам голову оторву !
том всегда нервничает , когда мэри рядом .
на полке есть свежие полотенца .
не думаю , что я это заслужил .
я собираюсь срубить это дерево .
я криком позвал на помощь .
я поранилась при беге .
что вон там такое ?
надеюсь , ты взял зонтик .
том не очень - то умеет хранить секреты .
у него украли бумажник .
мы пока не уверены .
я думал , тома нет .
том - интерн .
мы ходим по кругу .
ты повар .
том - честный мальчик .
я видел , как учитель переходит дорогу .
я всегда что - нибудь ем перед школой .
том спросил мэри , зачем она это сделала .
том дипломатичен .
том спросил мэри , кто её отец .
я зарабатываю этим на жизнь .
я хочу прогуляться .
ты совсем поехал уже , что ли ?
как долго вы пробыли в австралии ?
это романтично .
все дети надо мной смеялись .
мы говорили по - французски .
как вы можете это есть ?
том взглянул на свои следы на снегу .
вы можете порекомендовать хорошее красное вино ?
вряд ли он захочет пойти .
пожалуйста , дай моему предложению ещё шанс .
думаю , том сказал бы правду .
его устраивает его текущее положение .
мы не можем вечно держать это в тайне .
почему вы так рассердились ?
она созналась , что у неё был героин .
надеюсь , всё прошло хорошо .
я пытался это сделать .
том всегда был джентльменом .
сразу уходи .
он не заразный .
том всегда помогает мэри .
вы можете не утруждаться .
никто не слушает .
том единственный опоздал .
я куплю тебе этот браслет .
почему тому не нравится мэри ?
мы с томом всегда ходим домой вместе .
возможно , это не такая уж хорошая идея .
терморегулятор неисправен .
он должен прийти в офис через час .
это ваша комната ?
вы с нами не едете ?
я этого не отрицал .
это не очень сложно .
перестань вести себя как идиот .
они его знают .
ты не собираешься прятаться ?
нью - йорк — самый загруженный город в мире .
все меня ненавидят .
том - плохой человек .
женатые люди счастливее холостых .
давайте все поможем тому .
я помню , что писал ей .
я поеду , когда я буду готов .
мы думали , вы решили остаться .
осень - моё любимое время года .
я знаю , что мы ещё любим друг друга .
он поехал в лондон , чтобы учить английский язык .
солнечная энергия экологически чистая .
тому гораздо лучше .
том понял , что мэри не шутит .
взвешивайся ежедневно .
вы похожи на бездомного .
это лошадь тома .
тому помогают .
где ваша лошадь ?
она раб моды .
где вы были ?
мы могли поехать кататься на байдарках на следующих выходных .
могу я это примерить ?
том умер от воспаления лёгких .
у меня просрочена виза .
к чему ты это ?
я непременно закончу это к понедельнику .
защищайтесь .
она чуть не утонула .
том - умный человек .
сделаете это для меня ?
том сел .
пятница - это день ​​, когда она очень занята .
я счастлив , как ребёнок .
я думал , вы мне доверяете .
никогда не знаешь , что будет .
мой брат сейчас в австралии .
тома трудно рассердить .
мы с соседями не ладим .
тому нужна была вода .
том говорит , что никогда этого не сделает .
я больше не могу идти .
вы не закончите этот проект .
мы не были голодны .
предоставлю это вам .
он заглянул в книжный магазин .
вы мне как брат .
его обвинили в нападении и избиении .
завтра большой день .
правда , что ли ?
пруд высох в жаркую погоду .
том не присутствовал на той встрече .
том сказал мне , что вы знамениты .
я верил в тома .
она теребила клочок бумаги .
фильм шёл два часа .
тому нужно питаться более здоровой пищей .
вам в булочной что - нибудь нужно ?
услышав новость , она упала в обморок .
том много раз терпел неудачу в отношениях .
еда вкусная .
вы не знали , что том - канадец ?
часы только что пробили десять .
это моя судьба .
вы просили о встрече со мной .
я очень успешный .
они родственники ?
нельзя терять времени .
почему всё всегда так сложно ?
как долго вы планируете здесь пробыть ?
ни у кого не было шанса .
он спросил меня , где его книга .
я рад , что мы — лучшие друзья .
вы знаете , почему это происходит ?
я думал , ты хочешь позвонить жене .
ты вообще встречалась с томом ?
идея мне понравилась .
ты также можешь говорить по - французски ?
это мои брюки .
не думаю , что том здесь живёт .
это была ложь .
том часто это делал .
я выпил всё своё молоко .
том в порядке ?
мне надо это закончить .
температура сейчас — минус десять градусов .
мы искали тома .
у них свои неприятности .
том любит своих учителей .
том сказал , что мэри поцеловала его .
этот флаг очень красивый .
том - решительный человек .
как часто том выигрывает ?
надеюсь , вы это знаете .
мы с томом соседи .
том достаточно взрослый , чтобы знать правду .
том виновен в краже .
думаю , сегодня выпадет снег .
они приехали сюда вчера .
том сделал вид , будто ничего не произошло .
ты разрушишь его .
том сегодня вечером возвращается домой .
вчера в пруду утонула девочка .
мне важно это сделать .
том взял отпуск на недельку .
что с тобой , том ?
я хочу знать , где ты сейчас .
том нежно обнял мэри .
я хотел бы услышать , что ты думаешь .
том боялся прыгать со скалы .
можете прийти домой .
они жаловались , что в комнате слишком жарко .
том не понимает , как ему повезло .
какой ваш любимый способ расслабиться ?
я надеялся сегодня пойти порыбачить .
большое спасибо , что выручил .
я сказал вам , что ничего не знаю .
он работает над новым романом .
вы видели тома в парке ?
тому пора идти .
никогда больше так не делай .
когда совы спят ?
эти цветы посадил том .
я не люблю делать уроки .
я помою посуду .
вы выглядите счастливой .
положи телефон , пожалуйста .
мне часто снятся сны на французском .
мы с вами во многом похожи .
прочитайте статью на второй странице !
том оставил меня .
я велел тому поехать .
этот учебник предназначен для иностранных студентов .
том пел лучше мэри .
вы должны соблюдать школьные правила .
ей с каждым днём всё хуже .
думаю , это важный момент .
самолёт летел над облаками .
сказанное тобой произвело на меня глубокое впечатление .
думаю , в этом есть смысл .
я хочу , чтобы вы ничего не делали .
сколько стоят эти ботинки ?
я изменилась .
том смотрел баскетбол по телевизору .
я не этим хотел заниматься .
дети рисовали мелом на тротуаре .
том купил дорогой спорткар .
я живу в бостоне с 1995 года .
я хочу знать , кто пустил этот слух .
у тома есть сестрёнка .
том может помочь нам с этим на следующей неделе .
я только что продал свою машину тому .
я знаю , ты можешь сделать это .
у меня есть друзья в австралии .
рейн - самая длинная река в германии .
мои дети уже спят .
я никогда не видел скорпиона .
что ещё может пойти не так ?
мой автомобиль сейчас ремонтируют .
том сказал мне , чтобы я не врал .
я бы предпочёл не говорить на французском .
в каком доме вы живёте ?
отпусти птицу на волю .
просто скажи слово .
том дружил и с мэри , и с джоном .
том любит сидеть на полу .
это не то , что я заказал .
крыша действительно нуждается в ремонте .
том до сих пор не вернулся .
я пригласил моих соседей на ужин .
он скучает по отцу .
сколько апельсинов съел том ?
том хотел сделать себе на груди татуировку .
это том ?
ладно , давайте займемся делом .
том спросил мэри , почему она это сделала .
что том вообще тут делает ?
том уехал на выходные .
том уже в бостоне .
верни мне мою книгу .
том координирует эту деятельность .
я не хочу знать .
я ездил в бостон прошлой зимой .
появились звёзды .
том понял это .
с томом спорить бесполезно .
я работаю в почтовом отделении .
мне без тебя грустно .
том всё время занимается .
все затаили дыхание .
он прилежно работает и никогда не жалуется .
том захрапел .
том плавал в реке .
старик потерял волю к жизни .
почему вы вернулись из бостона ?
он обучает детей испанскому языку .
он , должно быть , видел это .
ваша скудная память это следствие плохих слуховых привычек .
почему вы хотите меня видеть ?
у тома есть личный телохранитель .
чем это закончилось ?
том очень доверчив .
том - джазовый музыкант .
я забрал тома после работы .
мы ценим наших клиентов .
и том , и мэри слепые .
я хочу вернуть свою девушку .
скажи тому , что я не уйду .
некоторые змеи опасны .
я рад , что мы пришли к соглашению .
многие студенты купили книгу .
том надел чёрный парик .
моя семья небогата .
он какой - то учёный .
зачем том дом продаёт ?
том сделал всё от него зависящее .
я теперь редко выхожу из дома .
они обменялись взглядами .
у меня есть деньги .
она сожалеет , что была груба к тебе .
где козы ?
том - наш управляющий .
она вышла из дома десять минут назад .
мне не нравятся такие парни .
не притворяйся , что ты не знаешь .
том рассказал мне о мэри .
ты почистил зубы ?
я сказал тому держаться от нас подальше .
мы не можем вам доверять .
вы гордитесь своим отцом ?
тому нужно повзрослеть .
треть меньше половины .
не разрешай тому лежать на полу .
ничего не было решено .
чей это стул ? - " мой ".
дайте мне большой нож для хлеба .
будь настороже .
для меня это слишком сложно .
мне нужен домкрат , чтобы заменить шину .
вам удобно ?
она не умеет хорошо готовить .
он играл с ней в детстве .
можете не есть .
ваша собака только что укусила меня .
тома не было дома , а мэри была .
допрос окончен .
том сделал мэри дорогой подарок .
том очень интересуется биологией .
том уже прекрасно об этом осведомлён .
я был вынужден уйти в отставку .
я думал , вы хотите поговорить с томом .
они заставили меня работать .
она купила своей сестре словарь .
том и мэри развелись около трёх лет назад .
я прочёл самую интересную книгу в моей библиотеке .
вы на самолёт опоздаете .
том сделал всё , что должен был сделать .
она не так молода , как выглядит .
я поставлю чайник .
это была моя первая работа .
том ещё никогда не катался на лыжах .
разве он не был твоим парнем ?
взгляни на себя в зеркало .
сколько сейчас стоит доллар ?
кто это звонит в такое время ?
я хочу поговорить с вами о томе .
том в ярости .
вы его знаете ?
на что ты уставился ?
в жизни не всегда всё просто .
том выбросил сердцевину яблока в мусорный бак .
том боится выходить из своего дома .
мясо не следует есть сырым .
его умение вести себя за столом отвратительно .
я понятия не имею , как том это сделал .
том не может сегодня вечером работать .
том - футболист .
этот стол изготовлен из твёрдой древесины .
том ужасно целуется .
у меня очки сломались .
переедать легко .
я просто хотел пожелать удачи .
сколько раз я тебе говорил ?
том - музыкант .
полиция разогнала толпу .
они будут меня подозревать .
именно это я и хотел услышать .
тебе не надо бояться .
они продают мясо в том магазине .
том хочет продать дом .
я ем кукурузные хлопья на завтрак .
я часто к нему захожу .
я мог бы поклясться , что видел там тома .
я не нашла ничего лучше .
том очень мне с этим помог .
ты съел всю свою брокколи ?
мы просто играли .
я люблю смеяться .
поезд прибыл .
вы отлично умеете менять тему .
думаю , он нас скоро догонит .
я убрался у себя в комнате .
том нанял адвоката по бракоразводным делам .
ты ведь счастлив , да ?
надевай пижаму и иди спать .
я не знал , что ранен .
я больше не могу выносить этого шума .
я не хочу забывать тома .
она ему угрожала .
ты не должен бежать быстро .
том всё ещё может умереть .
она напоминает свою тетю .
том подходит ближе .
вы можете приготовить салат ?
не верится , что том мертв .
в английском алфавите 26 букв .
мы должны подчиняться закону .
у меня нет вопросов .
он совсем не боится змей .
кто разрушил сад ?
мне вообще не надо было этого делать .
здесь я буду в безопасности .
я чищу зубы два раза в день .
дети ходят в школу для того , чтобы учиться .
кто там с вами ?
том отчасти винит себя .
том был пристёгнут .
рейн течёт между францией и германией .
я убегу .
том теперь редко со мной говорит .
кто сидел на заднем сиденье ?
я раньше уже высказывался в поддержку этого .
я люблю маму .
том не готов .
том был бухгалтером .
вот ваша собака .
том не был готов .
вам надо попросить тома о помощи .
я бы не смог быть врачом .
я намерен уйти пораньше .
том сказал , что он пострадал .
у тома достойная зарплата .
вы можете есть сырых устриц ?
том - буйный мальчик .
люди совершают глупости , когда устают .
мы понятия не имеем , где он .
суп очень горячий .
я надеялся вас найти .
том опаздывает .
том — наш тренер .
том боится больших собак .
мой дом выглядит маленьким по сравнению с его домом .
мы пришли поиграть .
я не позволю тому поехать .
том сейчас выглядит очень счастливым .
я хотел помочь тому .
я не умею танцевать .
я не могу описать , что я чувствовал .
позвони нам сегодня вечером .
была лишь небольшая проблема .
я говорю по - французски лучше , чем том .
я знал , что том не поможет мэри .
ни у кого нет времени на такие вещи .
том сказал , как вошел к нам в квартиру ?
я бы хотел номер с видом на сад .
том был убит собственным отцом .
я подумал , что вы можете захотеть пить .
его обвинили в убийстве .
у вас есть то же , но размером побольше ?
я спросил у своего преподавателя , что делать дальше .
мне нравится твой стиль .
с ней разговаривает полицейский .
собака лает на вас .
том презирает курильщиков .
я о тебе не забыл , том .
том вам скоро позвонит .
я решил учить кандзи .
это , должно быть , принадлежало тому .
том играет на волынке .
я был зол на тома .
у нас много постоянных покупателей .
том , наверное , не будет смеяться .
том такой эгоист .
лучше бы я ничего не говорил .
мне было до смерти скучно .
кто здесь ?
том сегодня чуть не умер .
что скажешь насчет того , чтобы закончить на сегодня ?
том заставил меня петь .
этот паспорт действителен в течение пяти лет .
отведи меня к тому .
том надел своему псу ошейник от блох .
ты кормил лошадь ?
вот бы снег пошёл .
всё сложится хорошо .
том закрыл все окна .
том часто пропускал занятия .
он выучил стихотворение наизусть .
я предупредил тома , чтобы держался от мэри подальше .
я пошёл к тому за советом .
он уехал вскоре после нашего приезда .
том выключил музыку .
они спали .
почему они ничего не сказали ?
том часто разговаривает во сне .
вы помните , как это делается ?
собака тома коричневая .
можно мне с тобой сесть ?
сейчас некогда есть .
том в галстуке .
мы должны сосредоточиться .
у мэри диагностировали рак яичников в 2013 году .
я пришёл около шести .
том сможет это сделать .
том вспыльчивый .
сегодня вечером ты необычайно разговорчив .
том пообещал вернуться до половины третьего .
я не хотел есть мороженое .
как много денег нам надо ?
давай попробуем помочь тому .
том говорит по - французски лучше мэри .
я не понял , что вы уже здесь .
он грязный лжец .
почему люди так говорят ?
этот хлеб очень вкусно пахнет .
я не знал , что ответить тому .
я думал , том удивлён .
мы рассмотрели проблему со всех сторон .
тома пригласили на церемонию перерезания ленты .
из - за него я пропустил автобус .
том ест недостаточно фруктов .
думаю , я заплачу .
я всего лишь пытаюсь вам помочь .
что именно вам нужно ?
вы теряете драгоценное время .
давайте сделаем перерыв на чай .
с этим придётся подождать .
том - хороший танцор ?
том - выходец из богатой семьи .
в конце книги герой умирает .
том позвонил мэри .
он самый быстрый бегун в нашем классе .
ты знаешь , как том это сделал ?
том испортил все мои планы .
он будет готов .
он открыл дверцу автомобиля .
это произошло в одиннадцать пятнадцать .
как прошло собрание ?
может откроешь мне дверь ?
том поёт в школьном хоре .
клан часто терроризировал чёрных .
я не каждый день мою голову .
он против меня во всём .
мясо теперь дорогое .
у тома были причины злиться .
если хотите знать моё мнение , проблема в томе .
я думаю , что том хочет нашей помощи .
у тома была необыкновенная жажда знаний .
у него есть и опыт , и знания .
пристегнитесь .
том никогда даже не спрашивал мэри об этом .
у тома нет целей в жизни .
я покинул австралию три недели назад .
произошло нечто ужасное .
почему никто ничего не сказал ?
том говорил мэри , что женат ?
вы весь хлеб съели ?
я видел , как белая собака перепрыгнула через забор .
надеюсь , том дома .
лестница была покрыта грязью .
ты здорово целуешься .
том беспокоился .
глаза тома начали слезиться .
расскажи мне о своём детстве .
том похлопал мне по плечу .
я был прав насчёт вас .
куда идём ?
том не может представить себя учителем .
вам не о чем беспокоиться .
это абсолютно ненормально .
у тома аллергия на пенициллин .
другого шанса у меня не будет .
я вас не отвлекаю ?
я в тебя верю .
том пришёл на вечеринку .
том сказал , вы умерли .
он сейчас придёт .
том велел нам бежать .
думаю , я хочу остаться в доме .
как звали вашу маму ?
они сражались за свою страну .
надеюсь , том сделает то же самое .
как он сюда попал ?
тому это нужно .
том перезвонил .
где ключи ?
том очень эгоистичен , не так ли ?
том уехал сегодня рано утром .
не стоит волноваться .
что это за здание за больницей ?
я предполагаю , что вам это нравится .
мы можем взять вас с нами в бостон .
я попробовал рыбу .
том не должен сегодня здесь находиться .
оставаться здесь небезопасно .
до чего приятно остаться дома .
у нас проблемы с мотором .
том ушёл с собрания .
знак предупреждал людей , что парковка запрещена .
том задремал на уроке французского .
это лучшее , что у нас есть .
мне жаль , что так получилось .
том заставил нас ждать до половины третьего .
почему от лука плачут ?
тому говорили никогда больше этого не делать .
вы помочь пришли ?
когда - нибудь вы поймете .
я думал , что я здесь один .
я пишу роман .
том вытер руки о брюки .
поверить не могу , что том всё это съел .
мне нравится футбол .
я закрыл за собой дверь .
я никак не могу разобрать , чего он хочет .
я обозвал тома свиньёй .
нам нужны пожертвования .
том просил руки мэри три раза .
я ничего от вас не жду .
они молчали .
мне нравится мексиканская еда .
интересно , жив ли том .
она знает , кто вы .
том - террорист .
давайте вызовем врача .
том был удивлён .
том не слишком стар для этого .
не у каждого студента есть словарь .
вы проделали отличную работу .
мы используем метрическую систему .
что они репетируют ?
держись от тома подальше .
возвращайся , когда закончишь .
интересно , смог ли том выиграть .
мясо было нежное .
мэри прочищает горло .
я часто навещаю своих родственников .
том отбывает три пожизненных срока .
у вас есть какая - нибудь еда ?
они видятся раз в неделю .
сахара нет .
тому очень понравилась история мэри .
мне сказали , что том мёртв .
вы врачи ?
держитесь от этого подальше .
мы с томом говорим по - французски .
комната была заперта .
я принял несколько плохих решений .
я бы сказал вам , если бы мог .
я не позволю тебе это сделать .
я достаточно взрослый , чтобы водить машину .
эта книга совершенно новая .
том и мэри здесь новенькие .
ситуация очень серьёзная .
родителям нужно много терпения .
я тут .
она умоляла его остаться .
мне нужно нанять горничную .
это общественный пляж .
у тома нога сломана .
вам придётся работать допоздна .
я сделал тебе бутерброд с ветчиной .
сколько денег вы на этом потеряли ?
теперь сделай шаг назад .
он мечтает стать космонавтом .
я хочу купить новый компьютер .
я не могу больше ждать .
мы очень хорошие друзья .
вам следует выключить ваш сотовый телефон .
я сожалею , что разбудил тебя .
тигр сбежал из зоопарка .
я согласился это сделать .
он шепнул ей что - то на ухо .
звучит как сон .
он богаче всех в этом городе .
что - то не так с этим телевизором ?
мой портной богат .
в конце концов любопытство тома пересилило его страх .
я знал , что том нам лжёт .
я в вас очень разочарован .
у тома нет повода для ревности .
я опоздал в школу .
тому не надо завтра приходить .
я надеялся , что увижу здесь тома .
я бы хотел немного горячего шоколада .
родители давно в разводе .
мы собираемся садиться ужинать .
пальто у меня есть , а шляпы нет .
это чей блокнот ?
сколько стоит билет на автобус ?
приходите в любое удобное для вас время .
мне не очень хочется танцевать .
я ни одного из его сыновей не встречал .
вы не могли бы меня сфотографировать ?
у тома неприятности . вы можете ему помочь ?
том никогда не бывал за пределами австралии .
она пыталась не плакать .
том почти готов .
том не умеет проигрывать .
у вас уйма времени .
нельзя ли поговорить с томом ?
том говорит , что мэри всегда выигрывает .
он больше не одинок .
его дом находится рядом со станцией метро .
том не очень хорошо играет на гитаре .
у нас две дочери .
думаю , произошло недоразумение .
мне почти жаль тома .
я знаю , что это не так .
где мне могут помочь ?
я видел этот фильм очень давно .
том был в очень плохой форме .
вы наш пленник .
для меня это слишком сложно .
том вылез в окно .
постарайся не опоздать к ужину .
том жует жевательную резинку .
ты пришёл поздно .
спасибо , что позволили мне остаться .
мне некуда идти .
я здесь только временно замещаю другого работника .
думаю , том никогда не был в австралии .
том умеет плавать .
я просто хочу танцевать .
я только пытаюсь тебя утешить .
том часто кричит на своих детей .
ты надо мной прикалываешься , да ?
скоро узнаем .
вас ждут .
том работает около 30 часов в неделю .
мы едим три раза в день .
обычно я ем мясо один раз в день .
он закончил завтрак .
том стал серьёзным .
вы скоро умрёте .
я хотел бы заехать после работы .
у тома сейчас неприятности .
небо сегодня ясное .
соли нет .
мы вернёмся после небольшого перерыва .
в прошлую ночь было полнолуние .
они не всегда слушаются родителей .
том даже никогда не видел мэри .
я отдал вам всё , что у меня было .
подающим был том .
я знаю , чего вы хотите .
удивительно , что он принял предложение .
с кем том планировал поехать ?
том действительно в порядке ?
это случилось давным - давно .
вы предвзяты .
это моя любимая рубашка .
том дожил до девяноста семи лет .
мы идём в правильном направлении .
том сказал , что не может больше ждать .
она говорит по - немецки .
том не шибко разговорчивый .
постарайся быть дома до наступления темноты .
том покинул дом , даже не попрощавшись .
насколько трудно это может быть ?
у него есть деньги .
как часто вы это едите ?
она спросила , как готовить рыбу .
мы закончили ?
ты должен встретиться с ним .
давно вы его знаете ?
том и мэри посетили северную европу .
том купил мне хот - дог .
этот район печально знаменит загрязнением воздуха .
у него были тёмно - каштановые волосы .
том вёл себя как ребёнок .
нет ничего важнее мира .
мама попросила меня сбрить бороду .
из тома и маши - очаровательная пара .
я забыл выключить газ !
я был там всего три часа .
мне бы силу тома .
сколько у вас гитар ?
вы говорите по - нашему ?
у нас есть возможность сделать кое - какие изменения .
я криком позвал на помощь .
мне столько надо сказать .
том был душевнобольным .
том больше не учитель .
у меня много дел .
не беги так быстро !
пожалуйста , не обращайте на меня внимания .
я невинен .
просто скажи мне , где я могу найти тома .
люблю летний дождь .
том отнёс чемодан мэри в её комнату .
том раньше часто выигрывал .
он поскользнулся на банановой шкурке .
кто был здесь первым ?
он работает в большой городской больнице .
полицейский снял с тома наручники .
ну тогда другое дело .
тому было совсем не страшно .
раненая птица упала на землю .
какой это театр ?
она задала несколько вопросов о нас .
вы грязная .
я провёл в бостоне три недели .
я выбросил много вещей .
шесть поделить на два равно трём .
том способен на всё .
держите себя в руках .
а ты угадай !
том сделал пятьдесят упражнений на пресс .
я не умею водить .
мне приказали тебя убить .
вы можете научить меня летать ?
это , должно быть , том сделал .
скоро выясним .
том сказал , что он очень счастлив .
почему этого никто не делает ?
он продолжил петь .
том сел в машину и завёл двигатель .
эта книга ― моя . а где твоя ?
вам дали второй шанс .
ты не отдашь это тому ?
мы уладим это по - своему .
прошлой ночью я написал три письма .
я буду в офисе .
город разделён на десять административных районов .
я не знал , что том ненавидит мэри .
я растянул лодыжку .
вас действительно зовут том ?
если вы хотите , мы можем поговорить позже .
я знаю , что наша команда не выиграет .
том не знает , чего я хочу .
я скажу остальным .
честно говоря , мне это не нравится .
он занят подготовкой к экзамену .
я набрал номер тома .
том попытается меня остановить .
если будет нужно , я уволю тома .
не убий .
я еду туда .
вы можете ему доверять .
а том - то где ?
я ждал автобус .
том обратился к нам за помощью .
что вы выяснили ?
он вытерся полотенцем .
том уже знает , что нужно сделать .
тому нужно было идти .
я решил позвонить тому .
ты знаешь меня уже тридцать лет .
мне потребовалось несколько часов , чтобы сделать это .
мех защищает животных от холода .
я не думаю , что том в замешательстве .
на улице туман ?
том начал уставать .
сними трубку .
мне нужна маленькая компания .
температура у неё упала .
я немного пьян .
том из богатой семьи .
природу надо защищать .
потому что ты идиот .
думаю , тому надо поехать .
мы его не нашли .
включи газ .
том не дал мне второго шанса .
к чему всё это было ?
теперь я чувствую себя в гораздо большей безопасности .
ничего неожиданного не произошло .
я слишком рано ушёл с вечеринки .
том заинтересовался , кого ищет мэри .
они , наверное , вас не слышали .
есть у вас молодая картошка ?
том пришёл последним .
том ведёт себя как ребёнок .
когда это началось ?
они меня арестовали .
это чудесная песня .
том посыпал сахаром тост .
они держали свои отношения в тайне .
том получил новые очки .
я не хочу играть в шашки .
это может быть полезно .
я помогу вам помыть машину .
том хочет , чтобы я спел .
тому пришлось это остановить .
том выглядел больным .
детям запрещено курить .
я заварил чай .
в комнате было тепло .
это не то , что ты думаешь .
я решил купить машину .
он загородил мне дорогу .
это канадские деньги ?
грант отказался признать поражение .
вы ведь скучаете по тому ?
кто впустил тома ?
я выиграл в лотерею .
том постучал в дверь и подождал .
он велел мне не плавать там .
у меня ничего нет .
он дал его мне .
думаете , том пьяный ?
она впала в глубокую спячку .
я не люблю суши .
вчера я опоздал на работу .
кого укусила моя собака ?
им всем нужно внимание .
сколько лет родителям тома ?
я не знаю , когда это произошло .
том кивнул мэри .
том любит поп - музыку .
не поступай так .
может быть , мне стоит попросить тома .
они любят друг друга .
том не намного ниже мэри .
том сказал мне , чтобы я был внимательнее .
я знаю , что ошибался насчёт этого .
я сажусь в автобус .
том ездит на работу на автобусе .
у тома шрамы на ногах .
дети играли на солнце .
том прославился .
том его не нашёл .
том очень строг .
каково ваше впечатление , доктор ?
некоторые из вас могут со мной не согласиться .
кого ищешь , том ?
я получил приглашение .
у тома привлекательная девушка .
медведь ел яблоко .
принесите мне холодной воды .
что сказал пилот ?
том не сделал ничего противозаконного .
том приедет в бостон в 2 : 30 .
том в ужасной опасности .
скажи мне , как ты это сделал !
у вас есть запасной план ?
том ненавидит младшего брата .
где рубашка , что я тебе купил ?
ваш муж тоже из бостона ?
том снова заснул .
сомневаюсь , что это сработает .
я больше никуда не хотел идти .
чем вы были так оскорблены ?
вам надо ходить туда каждый день ?
вы смогли связаться с томом ?
том подробно объяснил , что он видел .
в последнее время мы не очень часто встречаемся .
я в тебя влюбляюсь .
мой брат интересуется английским и музыкой .
ты не должен сейчас выходить .
на заднем дворе кто - то есть .
том сделал это сам .
том кроткий .
твой автомобиль рядом с её домом ?
мой брат стал поваром .
я переоденусь перед танцами .
том попросил меня ему перезвонить .
мы сделали здесь всё , что могли .
я послал тому подарок .
я попросил тома познакомить меня с мэри .
том сказал мне , что он собирается убить тебя .
будьте добры к тому .
он работал допоздна .
вы ослеплены любовью .
я хочу продолжить этим заниматься .
я бы ничего не смог с этим поделать .
мы нашли убежище под деревом .
не трогай мои вещи !
я этого не отрицаю .
я привёл сюда тома .
животные - наши друзья .
почему том не ест ?
больше нам помочь некому .
город подвергся бомбардировке вражеских самолётов .
у тома слабое сердце .
том очень хотел поговорить с мэри .
у тома аллергия на глутамат натрия .
как том попался ?
мы все в порядке .
том спел только три песни .
у меня веснушки .
не думаю , что это разумно .
я хочу понять тома .
я засунул руки в карманы .
сахар весь кончился .
зачем ты хотел со мной поговорить ?
не вижу здесь проблемы .
спасибо , что сделал это .
я сделал это в последнюю минуту .
эти термальные носки сохранят ваши ноги в тепле .
тому не надо ехать туда одному .
я не знаю , кто знает .
он поступил правильно .
у меня носовое кровотечение .
мэри красива и умна .
я буду добр с томом .
чего том такой злой ?
вы собираетесь спилить все эти деревья ?
кроме английского он говорит ещё на двух языках .
я сделаю это завтра .
том сейчас здесь со мной .
один том заметил , что произошло .
том никогда не приходит домой раньше половины третьего .
выберут или тебя , или меня .
это брак ради грин - карты .
я знаю , вы не можете остановить тома .
не стесняйтесь задавать вопросы .
том повернул ручку .
том поблагодарил всех за ожидание .
том — один из лучших в деле .
том не умеет наслаждаться жизнью .
это было нетрудно .
армии пришлось отступить .
сегодня день святого валентина .
нас еще не приглашали .
эти туфли подходят идеально .
она так же красива , как её мать .
мы любим загадки .
они помогли друг другу .
мы с вами сегодня вечером увидимся ?
том не переставал писать .
том в это верит ?
скажи мне , кто выиграл .
почему никто не пришёл ?
мой сосед вызвал полицию .
его длина составляла восемьдесят метров .
том сделал это отлично с первого же раза .
у меня развязались шнурки .
ты должен быть осторожен , выбирая своих друзей .
здесь безопасно ?
он пришёл попросить нас помочь ему .
том говорит , что мэри не нравится бостон .
том чуть не плакал .
за это мне том и нравился .
том подумывает о том , чтобы купить новую машину .
том был весь в грязи .
том может о себе позаботиться .
том сказал , что мэри - его двоюродная сестра .
том любит детей .
том помог мэри .
тома завтра кремируют .
мы поймали тома с поличным .
вы живы ?
не позволяй людям тобой пользоваться .
берегись здесь воров .
можете отвезти меня в школу ?
я так же сильна , как вы .
том делает качественную работу .
я знаю , что том нечасто выигрывает .
я бы подал жалобу .
в здании двадцать этажей .
вокзал здесь рядом .
я не знаю , что произошло .
эта собака приучена лаять на незнакомцев .
вы любите собак ?
я не ожидал , что том там будет .
овец разводят ради их шерсти и мяса .
мы каждый день сюда приходим .
кто изобрёл очки ?
том очень любопытен .
я написал это для тома .
я хотел бы , чтобы ты был более пунктуален .
я сказал , что попробую .
я поддерживаю форму , бегая каждое утро .
вы расскажете тому ?
мой брат — профессор .
жаль , что том не подождал .
том превзошёл ожидания .
я заинтригован .
я предсказал это .
что вам известно о цру ?
ты выглядишь моложе тома .
том сейчас слишком занят , чтобы с вами разговаривать .
том был здесь , когда это случилось ?
я почти каждый день после школы вижу тома .
я услышал , что дверь открывается .
думаю , я должен был помочь тому .
его сын сейчас учится в колледже .
том бы хотел , чтобы мы ушли .
почему цены упали ?
у неё грязное лицо .
она уже спит .
ты не умрёшь здесь .
можете уйти сейчас , если хотите .
от этого никуда не денешься .
он ушёл , после того как пообедал .
у моих часов одна стрелка отвалилась .
вы слабы .
температура сегодня очень низкая .
том больше ничем не интересовался .
лодка пошла ко дну .
я прогуливаюсь почти каждое утро перед завтраком .
у них есть взрывчатка .
моя сестра уронила свою тарелку на пол .
я думал , что том и мэри мертвы .
я вам печенья принёс .
я не глухая .
вам нравится такая погода ?
завтра будет лунное затмение .
я не знал , что том - певец .
том не согласился бы это сделать .
я знал , что том согласился это сделать .
у этого мужчины плохая репутация .
том - канадец , живущий в австралии .
я разочарован и зол .
у вас есть с собой фотографии детей ?
он потерял часы , которые купил вчера .
я почти уверен , что том победит .
это было очень бестактное замечание .
вот такие правила .
том умный .
том обратился к друзьям за помощью .
я в теннисе не силён .
надеюсь , вы собой гордитесь .
том заставил меня ждать .
том не думает , что мэри устала .
это слишком хорошо , чтобы быть правдой .
мне больно видеть , как ты мучаешься .
всё или ничего .
том видел , как мэри приближалась к нему .
ты , похоже , хороший парень .
том полон надежд .
в детстве у меня был трёхколёсный велосипед .
всё непросто .
мы успеваем ?
дождя нет .
мы ленивые .
том знал , что он не прав .
он получил важную должность в компании .
они застряли в лифте на четыре часа .
пора принимать решение .
том сказал , что мэри здесь .
очевидно , никто не заметил .
кто хочет отвезти меня домой ?
тома ограбили .
я не пропустил ни одного занятия .
кто велел вам мне это сказать ?
том протянул мэри банан .
давайте созовём их на собрание .
том держал книгу в руке .
мне не нужно было ехать в бостон .
том хочет вас навестить .
было ошибкой связываться с томом .
я истратил все свои деньги .
мне нужно это как можно скорее .
том отвозит детей в школу .
в поле зрения никого нет .
том не оставил мне особого выбора .
том и мэри уже сделали это .
лишь немногие говорят на моём языке .
мальчики , не шумите .
кажется , он не умеет плавать .
том назвал сына джоном .
бомба взорвётся через десять секунд .
я попытался это сделать .
дай мне белый лист бумаги .
том думает , что мэри в бостоне .
сказанное маше томом было неправдой .
я знаю , что вы это сделаете .
не передадите мне соль ?
работа ещё не закончена .
что нам теперь делать ?
вечером я планирую учиться .
трое заложников было убито .
мне придётся взять это с собой .
я вам с томом завидую .
том правда переехал в бостон ?
корабль затонул вместе со всем экипажем .
пап , вот кофе .
том признал , что убил мэри .
где ближайшая телефонная будка ?
том хочет убить тебя , мэри .
надеюсь , они оценят ваш юмор .
том надеялся , что мэри не узнает .
мне платят недостаточно .
ты считаешь , это необходимо ?
давай посмотрим телевизор здесь .
я встречаюсь с мэри .
я выпил много пива .
кто сейчас является богатейшим человеком в мире ?
не думаю , что том один .
том попросил меня помочь мэри .
мне нравится жить здесь .
мы должны рассмотреть все варианты .
это пастбище десять акров .
том вытащил свой мобильный телефон .
тому нужно принять решение .
том поехал в бостон искать работу .
можно мне съесть этот апельсин ?
почините часы .
этот вариант вряд ли возможен .
мужчина посмотрел на меня .
том рассказал нам , что случилось .
им нужны инвесторы .
том любит науку .
он странный человек .
думаю , скоро начнётся дождь .
дай мне немного попкорна , пожалуйста .
том может есть всё , что пожелает .
том относился ко мне как к брату .
эта аллея заканчивается тупиком .
что вы на самом деле думаете ?
том продал свой бостонский дом .
ты никогда не меняешься , не так ли ?
я не люблю кошек .
мы с ней одного возраста .
мы хотим , чтобы том пошёл домой .
он , кажется , студент .
в то время я этого не знал .
цепь не крепче своего самого слабого звена .
здесь больше никто не живёт .
я не видел , как вы вошли .
я ненавижу свою сестру .
не надо было нам приходить .
вы проиграете .
я отведу тебя обратно в школу .
том мне очень помог .
вас могли подстрелить .
он насмешливо поднял бровь .
не работает .
мы должны будем попробовать снова .
том сделал домашнее задание на кухне .
восемнадцать минут спустя , битва была окончена .
она на два года старше его .
дорога строится .
мне нужен совет .
почему на нас все смотрят ?
почему мы шепчемся ?
они были пацифистами .
на улице уже темно .
думаю , я могу объяснить произошедшее .
будь здесь .
они не заслуживают смерти .
я не люблю фильмы ужасов .
том звонил мэри пару раз на прошлой неделе .
думаю , это возможно .
вы хотите кое о чем поговорить ?
болезнь идёт своим ходом .
думаю , вас это заинтересует .
никогда не слышал , чтобы он врал .
всё у них будет хорошо .
олимпийские игры проводятся каждые четыре года .
я поговорил со всеми .
том убежал .
том ничего не помнил .
подрасти немного .
это прекрасное место .
моя встреча назначена на половину третьего .
мне было интересно , когда вы вернётесь .
кто - нибудь хочет ещё пирога ?
вторая мировая война началась в 1939 году .
я просто хочу вернуться .
дай мне время подумать .
рядом с моим домом есть кое - какие магазины .
по воскресеньям я не всегда дома .
я просто не понимаю современную скульптуру .
когда здесь в последний раз был дождь ?
есть много проблем , которые надо решить .
я приказал тому это сделать .
том - лучший друг моей дочери .
том никогда не был в цирке .
том и мухи не обидит .
красный пояс хорошо сочетается с ее черным платьем .
я всё учла .
том показал мне свой паспорт .
моя старшая сестра хорошо играет на гитаре .
как понять , что ананас созрел ?
я купил это на распродаже за полцены .
отец сейчас в саду .
я очень хорошо знаю твоего отца .
на нептуне темно , холодно и очень ветрено .
вы один или с кем - то ?
нельзя быть счастливым всё время .
откуда вы знаете , что это правда ?
я просто следовал рецепту .
я здесь уже три часа .
я знаю , что мы можем это сделать .
давайте придерживаться плана .
ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?
я не смог бы взять у вас деньги .
посмотри на неё . она прекрасна .
они сводили взрослых с ума .
мы с томом посмотрели друг на друга .
он должен починить часы .
этим утром я встал в шесть тридцать .
можно мне одеяло ?
я никогда не знал своего отца .
это было бы опасно .
мне они нужны живыми .
мы сделаем , что можем .
он со всеми здоровается громко .
я пил молоко .
давайте все вместе напьёмся сегодня вечером .
я не знаю , когда том уехал .
я не такая , как другие девушки .
я знаю , зачем том это делал .
есть у вас сельскохозяйственные животные ?
это - странное предложение .
это единственное , что том может сделать .
том и пальцем не пошевелил , чтобы помочь мэри .
худшее ещё впереди .
том не поёт .
том научил марию многим полезным выражениям на французском языке .
у тебя есть аккаунт в твиттере ?
том постучал в закрытую дверь .
я знаю , ты скучаешь по тому .
том слишком много ест .
мы с томом влюблены .
том не хочет быть певцом .
мои родители развелись .
когда вы купили эту машину ?
когда ты вернёшься в школу ?
я уважаю тома .
том съел в три раза больше мэри .
меня почти не бывает дома .
том слишком шумит .
кто изобрёл эту машину ?
мы должны уйти рано .
я устал от твоих придирок .
вы ничего не понимаете .
тома нельзя не любить .
хочешь взглянуть на это ?
том не хотел об этом думать .
угадай , во сколько мне это обошлось .
принтер не работает .
они все думали , что том сумасшедший .
у тома есть лишь неделя , чтобы принять решение .
перед томом стоит дилемма .
больше ничего не ешь .
я работал на ферме .
вы что - то хотели мне сказать ?
том удовлетворён результатом .
мальчик поклонился мне .
я забыл сказать тому , что делать .
том сказал , что я выгляжу больным .
крикет - игра , требующая умения .
осенью листья меняют цвет и опадают .
эта река довольно глубокая .
я завтра работаю .
том любил этот фильм .
за эту работу довольно хорошо платят .
тайна сгущается .
вчера я видел своих друзей .
меня не было на собрании .
мы пошли поиграть в парк .
к какому времени ты будешь на вокзале ?
мой отец не разрешает мне водить машину .
том признал , что пил .
я знаю , кто убил инспектора полиции .
двое из них разделились .
я уверен , что том сделает то же самое .
через несколько дней том нашёл другую работу .
ты любишь итальянскую еду ?
я как раз об этом думал .
наша библиотека находится на третьем этаже .
теперь я готов уйти .
том очень любит поговорить о спорте .
том вас боится .
давайте поговорим о вашей школе .
я говорил вам , что у нас много общего .
сейчас темнеет где - то в полшестого .
том тренировался .
прочитай , что написано на этикетке .
мы вышли из дома вместе .
они продолжали идти .
том вообще тебе ответил ?
том знает , что будет делать .
можно спросить тебя о чём - то очень личном ?
спасибо , что помог мне исправить положение .
я дома , том .
они хотят , чтобы я с вами поговорил .
том и мэри - интересные люди .
тараканов есть безопасно ?
я хочу , чтобы вы со мной потанцевали .
я знала , что вы разозлитесь .
мы провели много времени вместе .
котёнок дремлет .
дай мне свой телефон !
я не врач , а учитель .
ничего не тронуто .
как пишется ваша фамилия ?
догадайся , что он мне сказал .
это ваши лыжи ?
посуда помыта ?
прости , что так долго .
я думал , что том учит французский .
неудивительно , что ты беспокоишься .
я знаю , что вы лжёте .
погода здесь может очень быстро меняться .
том переехал в австралию всего три месяца назад .
том научил меня жонглировать .
том хотел понять .
мы учим французский .
это возможно .
я пригласил друзей на ужин .
я очень рад , что пришёл сюда .
том настойчивый , правда ?
этого здесь раньше не было .
давай немного отдохнём .
это всё , что вы хотели нам сказать ?
я согласен с томом по данному вопросу .
я думал , вы будете здесь .
вы когда - нибудь звоните тому ?
вход на шоу только по билетам .
очень надеюсь , что так .
думаете , я ненормальный ?
вы вернули мне веру в человечество .
она отложила свою поездку в мексику .
результаты были не очень хорошие .
они - миролюбивый народ .
огонь распространился по всему дому .
том в меня влюблён .
вы бы хотели попробовать что - нибудь новое ?
я не уверен , что он это видел .
ущерб от наводнения оказался ничтожным .
не говори ничего , не подумав .
том часто ездит в бостон .
вы это когда - нибудь делали ?
думаю , всё .
будь терпимым .
том услышал громкий шум .
том звонил мне в прошлый понедельник .
почтальон вынул письма из почтового ящика .
том совершенно лысый .
ты должен держать свои руки в чистоте .
том нёс сына на закорках .
думаю , я понял .
буди тома .
почему вы мне раньше об этом не сказали ?
том ведь избегает мэри ?
я предпочитаю теннис бейсболу .
что бы купил том ?
а потом , что ты сделал потом ?
скажи тому , чтобы не беспокоился .
выигрыш тому обеспечен .
расскажи мне , что ты делал в токио .
мы удивлены .
том будет в порядке .
поджог - уголовное преступление .
она говорит на десяти языках .
во время войны он служил в армии .
думаю , я могу помочь тебе сэкономить время .
я убедил фому сделать это для меня .
солдат получил орден за свой подвиг .
том засмеялся и бросил в меня подушкой .
я купил детям игру .
том нам сегодня не поможет .
тебе следует больше учиться .
мы знаем , в чём проблема .
мы оба ненавидим тома .
менингит — ужасная болезнь .
вы практически семья .
я предпочитаю рыбу мясу .
он не умеет петь .
я хочу отведать стейка .
почему ваша собака без намордника ?
я сказал " может быть ".
вы помните своё обещание ?
вам лучше бы сразу забинтовать рану .
он слишком стар .
это дерево было посажено моим дедом .
он заблудился в лесу .
главное - говорить правду .
самолёт , в котором был том , разбился .
я хочу , чтобы вы мной гордились .
какая коробка вам больше нравится ?
контроль — это всё .
расскажи мне , пожалуйста , эту историю в подробностях .
эта ложка - для чая .
она на два года моложе его .
эти ворота нужно покрасить .
к телефону никто не подошёл .
оба эти чемодана мои .
я попросил тома узнать , где живёт мэри .
мы без тебя прекрасно обойдемся .
у этого стола гладкая поверхность .
неплохой был день .
я не могу купить запчасти для этой машины .
вы не сможете защититься .
том и мэри перестали есть мясо .
ей не с кем поговорить .
том заплатил по счёту и положил сдачу в карман .
я видел это в новостях .
я уже три часа жду .
том выглядит так , словно хочет заплакать .
я хотел бы пойти быстрее .
не все детёныши животных милые .
есть ли вода в ведре ?
один из нас мог бы тебе помочь .
это случилось совсем не так .
я знаю , что том глуп .
я сейчас умру от жажды .
попробуй угадать .
я наблюдал , как том это делает .
я боялся смеяться .
все плакали , даже том .
это очень важно для меня .
это очень болезненно .
том решил стать поваром .
они оба прибыли в одно время .
никто из них не занят .
том не считал , что мэри красивая .
я уже написал три книги .
я знаю , что тебе всё равно .
я видел его вчера вечером .
он был признан виновным в убийстве .
началась война 1812 года .
том чуть не упал .
она почти с тебя ростом .
они все на вас смотрели .
вы бледная как полотно .
они очень популярны среди мальчиков .
я могу справиться сам .
вы бы хотели так жить ?
мокрая ваза оставила отпечаток на столе .
мы всё перепробовали .
ты не поучишь меня французскому ?
я намерен переехать в бостон .
это было жутковато .
это дороже , чем я ожидал .
том не очень устал .
тут - то вы и ошибаетесь .
том объяснил правила .
попробуй сбежать .
том и мэри много страдали .
том кажется раздражённым .
вот ваша газета .
он высок и красив .
у тома и мэри трое детей .
он умеет играть в теннис .
он объявил себя невиновным .
вы слишком медлительная .
она видела , как он улыбается .
это лишь на время .
после двадцатого октября цены вырастут .
я сделал это сегодня впервые .
том сомневается в искренности мэри .
том не хотел идти со мной .
никто не мог сказать мне , почему это произошло .
они мертвы .
я тяжелее тома .
я думал , вы не будете возражать .
он говорит и пишет по - французски .
я никогда не предам тебя .
мой вопрос адресован тому .
она игнорировала все мои предупреждения .
вам не надо бы это есть .
я не хочу снова потерять тебя .
у тома идеальные зубы .
том спросил мэри о её работе в бостоне .
столица франции - париж .
он выступал за всеобщее равенство .
я ещё раз поговорил с томом .
прекрати на меня орать !
возможно , я ошибаюсь .
том просто улыбнулся и вышел из комнаты .
мой компьютер сломался , и я потерял все данные .
у вас кишка тонка .
том сказал , что мэри выглядит уставшей .
отключите , пожалуйста , мобильные телефоны .
богатые не похожи на нас с вами .
я испытывал некоторый трепет .
он выпивает стакан воды каждое утро .
том уже поговорил об этом с мэри .
том спросил меня , в порядке ли я .
это надо помыть .
когда именно вы хотите это сделать ?
ты беспечен .
у тома есть три собаки .
том умер прошлой зимой .
это очень невкусно .
я нашёл работу .
том печёт хлеб дома .
том женился на богатой девушке из австралии .
меня пока никто не убил .
я встретил его у парикмахера .
могу я здесь припарковаться ?
все знают ?
я сказал оставить тома в покое .
мой дом смотрит в сторону моря .
вор убежал , когда полицейский увидел его .
я не знаю вашего адреса .
приведи пример того , что ты имеешь в виду .
вы не можете войти .
я не люблю летать на самолёте .
том прочёл все книги в библиотеке .
моя младшая сестра - известная певица .
я рассказываю то , что видел .
том всё утро работал за своим письменным столом .
мне нужно где - то перекантоваться .
какие доказательства вам нужны ?
мне надоело об этом говорить .
будем надеяться , в этот раз здравый смысл восторжествует .
завтра сдаем еще одни тесты .
я не послушался тома .
у меня на это ушло всего три часа .
можете съесть это , если хотите .
я преподаю своим детям французский .
у нас есть элегантное решение .
том всё это уже слышал .
он сейчас бегает .
любить жизнь — любить бога .
где том сейчас работает ?
мне это уже не нравится .
шуты и дети говорят правду .
я думал , что смертную казнь надо отменить .
я знал , что это том .
я хочу избавиться от тома .
я думаю , это возможно .
я его не виню .
тому нужно вас увидеть .
я думаю , что мы должны принять решение .
я здесь , потому что хочу .
все студенты были в обеденном зале .
я уже бывал в австралии .
не будь таким снобом .
том забыл ключ .
допей своё молоко .
том завтра поможет мне это сделать .
том говорит , что хочет поговорить с мэри .
я немного злюсь на тебя .
он улетел в париж .
камень влетел в открытое окно .
пикассо написал эту картину в 1950 году .
я с трудом верил своим глазам .
принимайте это лекарство между приёмами пищи .
том говорит , что придет завтра .
я вас поддержу .
том ждёт лифт .
ночью , должно быть , шёл дождь .
я терпеть этого не могу .
том казался неискренним .
у меня есть права .
мы в беде .
это имеет значение ?
гвоздь прошёл сквозь стену .
у тома день рождения двадцатого октября .
я дам тебе всё что угодно - кроме этого .
всё ещё идёт дождь .
пуансеттия ядовита для кошек и собак .
ваша книга изменила мою жизнь .
я новобранец .
какая у тебя профессия ?
вы раньше никогда этого не делали ?
я не хочу так жить .
том умер в 2013 году от естественных причин .
я даже не знаю вашего настоящего имени .
у меня предложение .
том вышел из комнаты , не сказав ни слова .
я как - то странно себя чувствую .
гнедая лошадь быстра .
это том окно разбил ?
не может быть , чтобы том это сделал .
том сможет прийти завтра .
том одет в форму .
принеси ещё пару стульев .
вы пьёте зелёный чай ?
что для вас значит быть хорошей матерью ?
он убедил нас в её невиновности .
он пересёк тихий океан на парусной шлюпке .
я могу плавать так же хорошо , как ты .
мне нужен стул .
том и мэри в беде .
позвольте мне расцеловать вас на прощание .
мы вернулись в понедельник .
том не улыбается .
вы действительно думаете , что можете помочь ?
том с нетерпением ждёт выхода на пенсию .
том померил рубашку .
том сказал , что идёт в зоопарк .
в наше время от аллергии страдает много людей .
несколько дней они избегали друг друга .
том сказал , что будет есть с нами ?
теперь начинаем игру .
думаю , он это сделал .
все хотят быть моими друзьями .
том встаёт рано утром .
я согласился купить его .
тебе следует вернуться домой до шести .
я обещал тому .
дети плачут , потому что хотят есть .
возвращайся домой .
мы надеемся , что хуже не станет .
это развлекательная программа для детей .
он не мылся неделю .
мне надо вернуться к работе .
впрочем , есть исключения .
она взяла меня за руку .
что читаешь , том ?
возможно , это то , что мне нужно .
он покачал головой .
у меня есть один последний вопрос .
у всех моих друзей такая есть .
том понимающе кивнул .
не думаю , что том стал бы врать .
у тома нет ни на что аллергии .
я очень печалюсь .
вы убили тома .
мы оба очень устали .
в этой комнате слишком много мебели .
кто написал библию ?
я считал тома другом .
что ещё я получу ?
я не чувствую пальцев ног .
не думаю , что кто - то так делает .
эта мне .
том относится к своей работе очень серьёзно .
это не мне решать .
собака пошла за мной .
том знает дорогу .
он сказал , что на марсе жизни нет .
я боялась , что том не поймёт .
давай тома подвезём .
том живёт где - то в австралии .
я не хочу оскорблять тома .
я не люблю апельсиновый сок .
я думал , том здесь .
том часто с нами завтракает .
теперь мы говорим .
дети сидели вокруг костра и пели песни .
том вернулся домой на такси .
дай мне фонарик .
принесите мне чашечку кофе .
тигр был убит .
том отмечает день рождения .
сколько раз мне это говорить ?
том ведь очень послушный , да ?
хорошо . я думаю , мы можем начинать .
на мне не было спасательного жилета .
папа сказал мне молчать .
мне нечего есть .
я признал , что неправ .
ты весело провёл время в бостоне ?
тома сейчас нет .
это не помогло .
я откуда - то знаю эту девушку .
ему недолго осталось жить .
дорога была мокрой от дождя .
ты когда - нибудь играл с собакой тома ?
вы ходите в церковь на рождество ?
том и мэри тоже там были .
мэри - моя девушка .
я думал , том сделает это .
токио больше иокогамы .
том всю неделю не выходил из дома .
том сказал , что завтра придёт .
том ест только сырые овощи .
что тебе нравится читать ?
наши занятия начинаются в восемь тридцать .
она почистила шляпу своего мужа щеткой .
том был не самым младшим .
я не знал , кому я могу доверять .
я смотрю с осторожным оптимизмом .
я не знал , что том так напуган .
каждая минута на счету .
я часто ношу зимой шляпу .
на столе несколько книг .
тебе чаю или кофе ?
том весьма разговорчив .
это мой корабль .
ты прочитал " часто задаваемые вопросы "?
зачем они это сделали ?
мы понятия не имели , что произойдёт .
это его решение .
бери столько , сколько тебе нужно .
нет оснований для тревоги .
я хотел бы купить чего - нибудь поесть .
том весь день стучал молотком .
не было звука .
я помогу вам убрать вашу комнату .
какие правила ?
прости , что так опоздал .
у меня болит горло .
вы нарушили своё обещание .
сколько это стоит ?
денег у него немного .
он предложил план , похожий на мой .
я знаю , что это где - то здесь .
у меня нет драгоценностей на продажу .
я понял , что что - то не так .
я собираюсь вызвать скорую .
я ничегошеньки не слышал .
я уверен , что том опоздает .
том сидел около окна .
том немного старше , чем мэри .
том вернулся в офис .
мы едем в бостон на неделю .
поверни направо на перекрёстке .
его доктор посоветовал ему бросить курить .
линия занята .
ты не собираешься помогать ?
мы с томом рано ушли .
вам бы сходить да подстричься .
мы оба студенты .
интересно , есть ли какая - то связь .
я тут с половины третьего .
не делай этого .
тому было бы всё равно .
он богатый человек .
вот почему я опоздал .
он сделал очень ценное открытие .
когда вернётесь ?
том облокотился о подоконник .
позвони мне .
том , похоже , нервничает .
это всего лишь ваше воображение .
им просто нужна любовь .
том , должно быть , брат мэри .
том снял куртку .
нам понадобится заём .
вас могут за это в тюрьму посадить .
том тоже очень талантливый музыкант .
том сел в автобусе рядом с мэри .
вы хотите завтракать ?
он попытался представить себе , как выглядит клиент .
он не должен жить .
я мало что понимаю в бейсболе .
сейчас подходящее время для разговора ?
можете воспользоваться моим телефоном .
не стесняйтесь обращаться ко мне .
вчера вечером это произошло снова .
мы очень хорошо их знали .
я рад , что мы смогли помочь .
том родился раньше мэри .
том сказал мне , что ему нужны наличные .
вы выучили все буквы алфавита ?
андроид - это вид робота .
том вежливо улыбнулся .
почему вы сами этого не сделали ?
где сегодня том и мэри ?
ты не можешь быть моим учителем .
у тома в бостоне много друзей .
том пытался плыть .
где повар ?
у меня пропали ботинки .
в канаде холодный климат .
на это уйдут часы .
моя мама каждое утро рано встаёт .
мне надо бы поговорить с томом .
я теперь взрослая .
том никогда раньше не был в бостоне .
вы слышали стук ?
мой паспорт больше не действителен .
корабли были деревянными .
вы поэтому хотите меня убить ?
вы работаете на полставки ?
вы уже с кем - нибудь подружились ?
у тома были скрытые мотивы .
это было бы предательством .
мне сказали , чтобы я держался от тома подальше .
присутствовали все студенты .
он упражняется на гитаре до позднего вечера .
что за предмет у тебя в правой руке ?
у меня уже есть несколько седых волос .
это разумно .
в те дни я ложился спать пораньше .
кажется , том в порядке .
моя мама часто печёт хлеб .
правила изменились .
я бы хотел когда - нибудь снова тебя увидеть .
том , приготовься к школе .
можно мне ещё бутерброд ?
мы всего этого не заслуживаем .
я больше не хожу в церковь .
том работает над новой песней .
мы говорили о разных вещах .
я ни с кем ничего не делал .
ты не младше , чем я .
я занял первое место .
том любит одеваться в яркие цвета .
что это всё такое ?
том жестом предложил мэри сесть .
том написал три романа .
где том взял деньги ?
нам надо предупредить тома .
том не понял , что это значит .
я сказал тому , что опоздаю .
том сказал мне , что вы выиграете .
мы с вами в одной лодке .
я знаю , что всегда могу рассчитывать на тома .
это ничего не меняет .
том был обезображен .
они же сюда не приходили ?
том рассказал мне , как добраться до его дома .
том сказал , что ещё не хочет спать .
он приходит домой в шесть ?
она не пыталась скрыть правду .
она слушала музыку часами .
том никогда бы не поступил так с мэри .
тому было не к кому обратиться .
я люблю дождь и снег .
она пыталась не пролить ни одной слезы .
кажется , тому весело .
мне нужно было попасть домой до половины третьего .
том поставил мэри ультиматум .
том любит свою работу .
я решил стать инженером .
я никогда не видел , чтобы она помогала отцу .
том не очень хороший водитель .
любопытство тома взяло над ним верх .
мы решили не жениться .
том облизал мёд с пальцев .
мы тоже были в понедельник в церкви .
мне нужно время , чтобы подумать над этим .
мне примерно столько же лет , сколько тому .
все говорят , что я похож на отца .
вы мне не понадобитесь .
меня взяли в плен .
нас кто - нибудь увидит .
я заинтригован происходящим .
том выглядел как врач .
извините , я ищу тома .
я чувствую опьянение .
меня змея ужалила .
у меня в комнате много книг .
том держит свою комнату в чистоте .
один мужчина был убит .
считайте , что вам повезло .
они верили тому .
вы что - нибудь об этом знаете ?
том - профессиональный баскетболист .
я рассчитываю на вас , парни .
твой французский совершенствуется ?
мне было немного страшно .
вы уверены , что это хорошая идея ?
иди домой .
сомневаюсь , что том счастлив .
я знаю , что это отчасти моя вина .
зачем вы пустили тома за руль ?
советую вам держаться от тома подальше .
том сделал для мэри всё , что мог .
что - нибудь всегда происходит .
есть ли в гостинице сувенирный магазин ?
он писатель и государственный деятель .
похоже , эти двое просто созданы друг для друга .
теперь это уже не важно .
он потянулся за яблоком .
я , может быть , тома приведу .
изобретение транзистора ознаменовало собой новую эру .
это очень похоже .
давай поиграем в дочки - матери !
том начал озираться .
вы уверены , что ничего не делали ?
я убеждён в твоей правоте .
вам нужно поговорить с томом .
религия - опиум для народа .
том сел в лифт .
я родилась здесь , в бостоне .
я обожаю помидоры .
я честен .
никогда не кормите свою кошку собачьим кормом .
слишком жарко , чтобы работать .
большинство людей любят смотреть телевизор .
во сколько начался концерт ?
поначалу индейцы были дружелюбны .
это не так плохо .
том любит готовить .
ты в курсе , чем том занимался вчера вечером ?
где официант ?
мы знаем её много лет .
тому не нравится , как поёт мэри .
так чего же мы ждём ?
нам действительно нужно электричество .
сегодня будет снег .
не могу поверить , что никто этого не слышал .
такой распорядок всех устраивал пятнадцать лет .
том страдает потерей памяти .
никто не знал , что происходит .
мы друзья на фейсбуке .
я тома даже не слышал .
он редко пишет родителям .
сейчас не время праздновать .
не порти нам веселье .
вы знали , что у вас дверь открыта ?
я вполне уверен , что том в бостоне .
мы ничего не можем с этим поделать .
вы видели ту машину ?
мексика - государство в северной америке .
она может играть на пианино очень хорошо .
он больше не может идти .
в прошлые выходные мы ездили в бостон .
том отказался ждать мэри .
поселенцы обратились в христианство .
я люблю ходить пешком .
давай не будем просить об этом тома .
давай я тебе помогу .
вы не против , если я осмотрюсь ?
он задул свечи на торте .
никто не знал , кто я .
он искал любые возможные средства для побега .
я получил от неё письмо .
не думаю , что том будет возражать .
мы просто не знаем , что это .
был жаркий летний вечер .
мальчик сказал , что придёт волк .
том любит плавать .
я сейчас над этим работаю .
том слушает сообщения в телефоне .
мы можем сторговаться позже .
я думал , том готов .
я не мог не подслушать ваш разговор .
я думал , том сможет вам помочь .
том весь день катался на лыжах .
том проснулся раньше обычного .
вы были с ним знакомы ?
мы нашли это в доме .
слезами горю не поможешь .
вы должны позаботиться о томе .
где мы можем купить билеты ?
том пришёл в гости к мэри .
я похудел на тридцать фунтов .
я знаю , что происходит с томом .
ты выглядишь потрясающе .
где они были раньше ?
мы все пожелали друг другу удачи .
она и мухи не обидит .
у вас нет ничего поменьше ?
дети тома и мэри уже взрослые .
он раздумывал , почему жена его бросила .
том поехал в аэропорт .
том не может принимать самостоятельных решений .
из - за этого могла начаться паника .
она сейчас у себя в гостинице .
кто - нибудь это сделает .
нам лучше начать .
том попробовал еду , которую приготовила мэри .
дай мне координаты .
кто - нибудь может мне помочь ?
том ревнует .
том бросил телефон в стену .
они в пути .
не пиши в библиотечных книгах .
я знаю , что том хочет поговорить с мэри .
скажи тому , что я поговорю с ним позже .
я как - то сомневаюсь .
я могу прилечь отдохнуть ?
они очень талантливы .
том устал , но не хотел спать .
можно мы споём ?
я наступил на больную мозоль ?
как это у вас получается ?
сегодня ужасно холодно .
он эгоистичный и жадный .
на неё иногда находит депрессия .
моя жена — адвокат .
он разорвал книгу .
вы не могли бы снять обувь ?
я был немного разочарован .
в прошлом месяце я видел тома в бостоне .
я работаю на фбр .
я был тронут этой музыкой .
вам не нравится этот запах ?
чтобы снять этот фильм , потребовалось несколько месяцев .
я сидел в баре один .
куда вы идёте ? - " в кино ".
том взбежал вверх по лестнице .
вы заразная .
произошедшее было несчастным случаем .
том ждёт в коридоре .
кто - нибудь ещё там был ?
мы не разговариваем .
что вы пьёте ?
том никогда не забудет доброты мэри .
если бы потолок упал , его бы раздавило .
ты звучишь очень уверенным .
с томом произошло нечто очень странное .
том ждал мэри дома .
вы хотите сказать , что том вор ?
том почувствовал слабость .
вам будет лучше .
покажи мне , как это делается .
что я могу для вас сделать ?
том сделал это всё .
это было затишье перед бурей .
том рехнулся .
рентген показал , что сломано два пальца .
мне нужен хороший франко - английский словарь .
как насчёт проехаться ?
мы будем счастливы .
мне не нужен галстук .
он принял от них подарки .
том был серьёзно ранен .
корабль прибыл в порт по расписанию .
том хочет научиться ездить верхом .
я сегодня утром не читал газету .
похоже , моя работа выполнена .
вот почему я иду .
проезжающий автомобиль обрызгал меня грязью .
том и мэри были удивлены .
с чего бы кому - нибудь обижать тома ?
как вы это делаете ?
том не может так с нами поступить .
основная идея диаграммы непонятна .
включи рисоварку , пожалуйста .
возможно ли , что ты ошибаешься ?
почему страусы не умеют летать ?
я написал слово с ошибкой .
вы можете мне точно сказать , что вы видели ?
думаю , том бы согласился .
ты идёшь со мной на концерт ?
мне нужна пара хороших солнцезащитных очков .
ей захотелось отменить план .
тебе придётся много учиться .
том чуть не упал в обморок .
у нас сегодня после обеда встреча ?
выручи тома .
том просто был вежлив .
том хочет поцеловать машу .
том проводил мэри до двери .
том может сделать это для нас ?
я их вообще не знаю .
теперь я уверен .
почему вы нас обманули ?
они замедляются .
однажды том поймёт .
том ест вилкой .
что это решит ?
том всё ещё преподаёт французский .
делай так , как считаешь нужным .
я хочу , чтобы том послушал вашу историю .
я не хочу это пить .
я зайду .
все плачут .
у вас есть колода карт ?
он наконец решил задачу .
я действительно хочу тебя видеть .
мне будет нужна помощь .
за такси заплатил том .
никогда не недооценивай женскую интуицию .
ну , вы знаете , что говорят .
том решил сделать операцию .
тому это не понравится .
том наклонился , чтобы надеть ботинки .
он посмотрел на меня с удивлением .
возможно , вы и правы .
это не вам .
у фомы были завязаны глаза .
вы можете это доставить ?
возьми меня туда .
тому и мэри надо сделать это ещё раз .
я об этом уже знаю .
обед на столе .
в октябре тому исполнится тридцать .
вы нервничали на собеседовании ?
перестань на меня пялиться !
том изучал теорию музыки .
они очень старые .
давай сравним этот словарь с тем .
вы об этом ?
том не хочет оставаться дома один .
сколько у меня времени ?
я слышал , том в австралии .
том тоже не занят .
том сказал мне , что очень устал .
я не могу ответить на этот вопрос .
я поеду .
я родился в 1979 году .
я пытаюсь выучить французский .
том не хочет , чтобы его оставляли одного .
директор предложил показать мне завод .
следи за скоростью .
где вы будете в это время завтра ?
кто - то из нас ошибается .
она ненормальная .
мои родители мертвы .
мы найдём способ .
я никогда не был в тюрьме .
кто в это верит ?
том сказал , что ему просто нужно больше времени .
дождь идёт со вчерашнего дня .
у этого молока странный вкус .
прости нас , пожалуйста .
том потянулся за бутылкой .
давайте попробуем плыть против течения .
я сегодня не очень хорошо себя чувствую .
том развязал верёвки .
я даже имени своего не могу вспомнить .
его жена и сын уже крепко спали .
том заставил меня открыть коробку .
эту пословицу стоит запомнить .
думаю , я сел на него .
кто написал эту симфонию ?
это не ответ на мой вопрос .
надеюсь скоро услышать тебя .
вам лучше поменять свои пищевые привычки .
скажи тому , что он мне не нравится .
время летит , когда ты веселишься .
тому без разницы , чем вы занимаетесь .
девочки взрослеют быстрее , чем мальчики .
том быстро говорит .
том сказал , что никогда не хочет жениться .
прости меня , пожалуйста , что не написал раньше .
от чего том умер ?
я уже достаточно сделал .
для его переноски мне нужна сумка .
интересно , в бостоне том или нет .
том всем рассказал .
еды немного .
том уже поговорил об этом с мэри .
я дал тому ключ от своего офиса .
это прямой путь к катастрофе .
вам надо к нам присоединиться .
здесь уже небезопасно .
он довольно хорошо читает .
я конкурентоспособен .
это очень сложная система .
это похоже на сказку .
она тихо вошла в комнату .
не могу дождаться , когда начнутся занятия в школе .
нам это здесь не нужно .
вам уже не больно ?
думаю , том поехал в бостон на машине .
это могло произойти со мной .
вы когда - нибудь сдавали кровь ?
том сказал мне , что мне нужно быть напористее .
что вы вчера вечером пили ?
они стояли в очереди на автобус .
ты уже достаточно сделала .
я опять занят .
они обсудят этот вопрос завтра .
шрам на его лбу очень бросается в глаза .
том понимает , что мэри имеет в виду .
мы едим много хлеба .
завтра том будет дома .
могу я оставить это у себя ?
как долго вы учите французский ?
скажи тому , что ему следует вернуться в бостон .
том привел мэри на нашу вечеринку .
том женат на известной актрисе .
вы любите фигурное катание ?
каждый день я ложусь спать в десять .
школьные ворота закрыты .
в моём калькуляторе сели батарейки .
можете помочь мне его починить ?
фугу считается деликатесом в японии .
я знаю , что вы правы .
том был популярен .
не злись на тома .
том говорит , что не говорит по - французски .
это моё . отдай .
приходи в любой день .
том говорит , что мэри всё время плачет .
где я могу купить газонокосилку ?
мы собираемся каждый понедельник .
её голос звучит лучше , чем ваш .
просто изврат какой - то .
том уже ушёл ?
она отвела взгляд .
никогда не пропускай школу без уважительной причины .
том пытается учить французский .
они перестали обниматься .
она сейчас обедает .
зачем тебе две машины ?
том не нуждался в нашей помощи .
дай мне , пожалуйста , письмо .
оставь окна открытыми .
кровотечение остановилось .
я всегда завтракаю фруктами и овсянкой .
том ничего не заподозрил .
его машина похожа на мою .
мы сделали то , что должны были сделать .
я не буду над вами смеяться .
вы посещали зоопарк в вашей стране ?
рад слышать ваш голос .
она много курит .
я собираюсь идти немедленно .
где был том вчера ?
несмотря на все недостатки , его все любят .
они сняли квартиру .
во французском я новичок .
у вас есть лишний фонарик взаймы ?
может быть , ты недосыпаешь .
я так и не вышла замуж .
можете мне не говорить .
я училась в старшей школе вместе с томом .
том разрешил мэри уйти .
ты же ведь в это не веришь , да ?
какое у тебя любимое дерево ?
это мой велосипед . твой вон там .
том попросил мэри кое - что для него сделать .
я хотел бы жить в нью - йорке .
даже простое упоминание его имени приводило её в гнев .
когда мы увидимся ?
она поскользнулась .
не думаю , что том это сделал .
тринадцать пожарных пострадало .
я не могу вспомнить , как это делается .
жалкое зрелище .
не забудь надеть галстук .
я сделал так ради моего здоровья .
интересно , есть ли у тома девушка .
том сказал , что вы говорите по - французски .
иностранцам трудно учить японский язык .
том надеется , что мэри выиграет .
он злоупотребил моим доверием .
я поднялся на холм .
она предала своих друзей в первый раз .
я хотел бы позавтракать .
это та машина , о которой нам говорил том ?
мы были успешны .
только ты ответила на вопрос .
том был не женат .
у нас очень приятные соседи .
на что ты намекаешь ?
том чуть не упал за борт .
он очень скромный человек .
том купил своим детям подарки .
поэтому ты и коп .
она волевая .
жизнь очень трудна .
том ещё не был готов .
мне нужна помощь в решении этой проблемы .
нам нужно купить овощей .
предполагалось , что вы сделаете это вчера .
том - водитель грузовика .
радио изобрёл маркони .
я чищу уши ватными палочками .
не надо бы тебе курить .
том сказал мне , что любит китайскую кухню .
мне не нужна ваша помощь .
давай , мы уже почти доехали .
том уговорил мэри сесть за руль .
это хороший способ завести друзей .
вы им не нравитесь .
она позвонила ему , как только добралась до дома .
она попыталась покончить жизнь самоубийством .
он потерял птицу из виду .
это для нас очень сложно .
ты должен смотреть правде в глаза .
я знаю , том нас простит .
у тома больше денег , чем у меня .
я знал , что том хороший .
я не знал , что вы там .
можете рассчитывать на меня в любое время .
лобстеры у нас бывают только по особым случаям .
я это исправлю .
том сказал мне , что он там будет .
я вложился .
том сегодня не сможет выиграть .
такова реальность .
я включил духовку .
у меня язва .
говорят , в доме привидения .
я сел и открыл ноутбук .
том не оставил мне выбора .
ты заигрывала с томом ?
ветер усилился .
ты думаешь , что мог бы это сделать ?
ты разве не старше тома ?
эта монета фальшивая .
это дело тебя не касается .
вы двое разве ещё не поговорили ?
мы просто разговариваем .
мы с томом часто это делаем .
я не знаю , кто вам вчера звонил .
едет машина .
всё это выглядит бессмысленным .
было также убито трое гражданских .
мы забыли запереть дверь .
какой смысл это делать ?
внутри никого .
том красит забор .
он и палец о палец не ударил .
полиция изучает происшествие .
меня всегда привлекали женщины постарше .
у тома есть горничная .
том ничего не сделал , чтобы мне помочь .
благодарю вас .
ему очень не терпится туда пойти .
там были все , кроме тома .
у тома есть друг , мама которого работает ветеринаром .
том всё время так говорит .
том хотел , чтобы мэри прибралась в своей комнате .
говорят , он родился в африке .
что ваши дети обычно едят на завтрак ?
он был ещё тёплый .
вы довольны своей новой машиной ?
она супермодель .
том хотел стать учёным .
том говорит , что пойдёт туда сам .
я надеюсь , вы скажете " да ".
занятия в школе начинаются в девять .
я привык к темноте .
том уже решил не делать этого .
такова жизнь .
ровно полвосьмого .
я выжил .
это вы должны решать .
ваш файл у меня .
передо мной стояли два мальчика .
том знал , что что - то не так .
какая твоя любимая песня о любви ?
подожди ещё несколько дней .
когда ты в последний раз пекла пирог ?
один час неосмотрительности может стоить годы слёз .
вы хороший художник .
том не живет рядом с работой .
это действительно так сложно ?
она родила мальчика .
том захочет прочесть этот отчёт .
позвони мне попозже , пожалуйста .
обложка этой книги была оторвана .
я не могу сейчас говорить с томом .
том был уволен в октябре .
он мне изменил .
собака боится лошади .
твой французский стал гораздо лучше .
вам не следовало звонить мне .
они на кухне .
это меня не беспокоит .
собор сгорел дотла .
сегодня будет довольно жарко .
она встречается с ним года два .
время прошло быстрее , чем том ожидал .
посмотри на эти чёрные тучи .
вы не можете меня ни к чему принудить .
том вернулся в свой офис .
том варит яйцо .
мне не хватало слов .
грубые манеры тома напугали детей .
она не помогала маме .
во сколько том звонил ?
расскажи мне , пожалуйста , историю про привидения .
у него была собака .
вы предполагаете , что банк обанкротится ?
мы переехали в новый дом .
вы должны остаться здесь .
работа интересная , но не всегда простая .
вы хотели бы съездить в сша ?
думаю , том уже знает , как это делать .
я попрошу у тома денег .
вода в этом ручье холодная и прозрачная .
это твой стакан или твоей сестры ?
я вас не приглашал .
нам пойти помочь ?
зачем вы держали его за руку ?
его мать пишет письмо .
они что - то сделали с томом ?
он бы тоже посетил китай .
том был в камуфляжной куртке .
никому не было бы до этого дела .
меня только что повысили .
ему удалось добраться туда вовремя .
этот флаг очень красивый .
я обедаю .
вы действительно ждёте , что том выиграет ?
в холодильнике мало еды .
у меня есть доказательство .
хочешь кофе выпить ?
том не очень смелый .
я собираюсь встретиться с мэри сегодня днём .
я сделаю именно так , как говорю .
это не соревнование .
том уложил мэри спать .
у этой горы красивая форма .
всё возвращается в нормальное русло .
что мне теперь делать ?
мы этого раньше не видели .
это была моя вина .
вы собираетесь позвонить тому ?
мне неуютно .
я пришёл его убить .
иногда моя сестра готовит ужин .
мы не хотим заставлять тома ждать .
я не мог вам позвонить .
я уже довольно хорошо плаваю .
том признал свою неправоту .
том , возможно , понимает по - французски .
вам надо сходить к зубному .
нам нужно время .
вы любите рыбалку ?
на вашем месте я бы уехал .
ты вчера пошел после школы прямо домой ?
меня вчера не было в школе .
он уснул за учёбой .
он забыл прийти повидать меня вчера .
он зашёл ко мне вчера во второй половине дня .
мне не нужен врач .
все мои друзья любят играть в компьютерные игры .
никогда не поздно бросить курить .
я никогда тебя не полюблю .
они у вас ?
том совсем не дурак .
брак - это лотерея .
посплю на диване .
вероятно , за нами следили .
чего бы вы съели ?
куда том пошёл ?
том думает , что мэри скучно .
вы действительно в это поверили ?
том сказал , что он вряд ли выиграет .
я не видел никого в шляпе .
я думал , вы будете благодарны .
почему американские родители хвалят своих детей ?
что в сумке ?
французский - интересный язык .
что именно вы собираетесь сказать ?
как вы считаете ?
я сделаю это полтретьего .
я вам всем доверяю .
родители могут передать множество заболеваний своему потомству .
ей не очень нравится бейсбол .
вы не смотрите футбол ?
я купил его в кредит .
самый опасный зверь - это зверь внутри .
том выучил несколько слов по - французски .
такова была наша цель .
людей лишили власти .
я люблю рыбалку .
тому больше нечего делать .
почему том с мэри развелись ?
том говорит , что хочет быть похороненным здесь .
который из них том ?
том сказал мэри , что он просто шутит ?
том и мэри встретились с джоном .
если хочешь , можешь пойти с нами .
ты будешь в полной безопасности .
я сейчас не очень занят .
спроси меня как - нибудь в другой раз .
я утратил чувство ориентации в снежной буре .
у вас есть свободные номера ?
скажи мне , куда мы едем .
насколько здесь глубоко ?
я знаю правду .
я не хочу быть вашей подругой .
я знаю , кто это сделал .
оказывается , это правда .
том искоса посмотрел на мэри .
мне не очень везло .
это решения , которые я хочу принять самостоятельно .
я знаю об этом .
у нас есть для тебя новости .
закон был изменён .
ты имеешь в виду , что том интересуется мной ?
они оба ушли .
том не очень хорошо рассказывает истории .
дверь внезапно распахнулась .
я не собирался себя убивать .
том стал отцом .
они могут идти .
когда у вас в последний раз болел живот ?
том находится в критическом состоянии .
я его предупрежу .
том сам это сделает .
ты не умеешь плавать , не так ли ?
почерк моего дяди трудно прочесть .
я могу одолжить у вас триста долларов ?
с которого и до которого часа ты работаешь ?
я держу собаку .
мы знаем , что том этого не делал .
я съел половину грейпфрута на завтрак .
многие религии оценивают адюльтер как преступление .
я просто хочу кое - что сказать тому .
я знаю , что произошло .
я вас не игнорирую .
не дайте ему нажать на эту кнопку .
мы не можем удовлетворить ваши потребности .
том спал в одежде .
небо было светлым и чистым .
она преподает английский .
летом я надеваю хлопковые рубашки .
тому нужно было сказать , что делать .
вы это видели .
этот чай вкусно пахнет .
я не знаю , что том читал .
зачем вы покрасили забор в красный цвет ?
она чтила память об ушедшем муже .
это звучит удручающе .
никогда не забывай запирать дверь .
им не нужен повод .
том его даже не читал .
компания приняла его заявление о приёме на работу .